Je ne peux tout simplement pas laisser Tom me tuer.
Je ne suis pas si saoule.
Je vous paye la traite.
L'auteur est brsilien.
As-tu achet une pastque?
C'est le genre de jour o tu voudrais rester dans ta chambre.
Je vais prendre quelques photos.
Que dites-vous de vous joindre  moi pour djeuner ?
Les gens se moquaient de lui derrire son dos.
Ce pantalon a besoin d'tre repass.
Le maire a ni avoir reu un pot-de-vin.
Nous avons encore besoin de votre aide.
Vous ai-je fait attendre longtemps?
Je ne suis pas la seule personne  ne pas avoir pu le faire.
Mon compagnon de chambre s'est plaint du bruit.
Fais tes devoirs toi-mme.
Tenez-vous droite !
Arrivez-vous  vous rappeler la premire fois que vous avez mang dans ce restaurant ?
Elle n'a pas pu faire une chose pareille.
Quelle cole as-tu frquente ?
Ce mec est compltement zinzin!
a ne change rien.
Je ne voulais simplement pas que tu sois bless.
Voulez-vous vraiment que je vous aide?
Je compatis.
Je te conduirai.
Tom va-t-il bien ?
Je dteste ses parents.
Tom prfre ne pas en parler.
Qui est ce mignon garon avec lequel je vous ai vues hier ?
Il se peut que je vote pour vous.
Tom est l'un des lves de Marie.
Enregistre-la sur le disque dur externe.
Elles sont arrives trop tt.
Tu devrais y aller maintenant.
Mon pre m'acheta un vlo.
Tom a coup le gteau avec le nouveau couteau que Mary lui avait offert.
Nous navons pas peur de nimporte quelle dtresse.
Elle tait en train de faire du th.
Je pense que personne n'est chez nous.
Avez-vous pris l'argent?
Ne serait-il pas mieux si Tom n'tait pas l ?
Je vis dans un petit village de pcheurs.
Tu n'as pas le droit.
Pensez-vous que nous devrions attendre en esprant que cela change?
Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur?
a me semble tout  fait sens.
J'ai besoin de l'argent.
Notre fils est mort pendant la guerre.
Tom commena  crier.
Nous voulons que vous le preniez.
Je vais devoir travailler dur.
La police pense que le feu a t allum dlibrment.
Nous drangeons.
Tout le monde a peur.
Pourrais-je te parler en priv?
Elle tait en retard pour prendre le bus.
Je serais honor.
Vous avez ruin ma vie.
Je resterai ici jusqu' dix heures.
J'aime les westerns.
Ne me sous-estime pas.
Cela a t une bonne anne.
La pluie m'a mis en retard.
Elle est innocente.
Il dmissionna de son poste.
Tom n'a pas pu dormir la nuit dernire.
Ne comprends-tu toujours pas ?
Le nom de l'auteur nous est familier.
Les as-tu achetes pour moi?
Dtiens-tu le tableau ?
Rien ne pourrait l'arrter.
Je ne veux plus vivre avec toi.
M'accoutumer au bruit m'a pris beaucoup de temps.
Elle l'insulta.
La tempte a abattu un arbre.
Nous sommes meilleures qu'eux.
Je suis dpourvu d'assurance.
J'ai rdig une note.
Il est en retard.
Les insectes sont des arthropodes.
Ne crois pas tout ce que tu entends.
Il promit de se marier avec elle.
Vous gaspillez notre temps  tous les deux.
Je sais que tu ne seras pas capable de faire a sans aide.
C'est un faux.
Elle a travers de nombreuses difficults.
Le bus est toujours bond.
Je vais y travailler.
Je crois qu'ils m'aiment.
Nous dcalmes l'vnement.
J'aimerais discuter de votre situation.
Nous attendons le bon moment.
Combien de temps as-tu t malade ?
Combien d'argent as-tu dpens au total?
Elle est trs amre envers moi.
De moins en moins de gens travaillent  assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement.
a m'a cot 50 dollars pour rparer ma montre.
Tom n'a peut-tre pas tort.
Il faut que j'arrte.
C'est aisment fait.
L'eau est compose d'oxygne et d'hydrogne.
Je ne m'en sens juste pas le cur.
J'ai t contraint de dmissionner.
Je me souviendrai toujours de toi.
Tu as mis de la crme solaire ?
Nous avons oubli de fermer la porte  cl.
Je veux que toi et moi soyons heureuses.
Ne me dites pas de me dtendre !
Tu devrais passer les moindres moments qu'il te reste avec tes amis.
J'avais un boulot lorsque j'avais ton ge.
Notre guide connat l'histoire de tous ces lieux.
J'ai un parti pris.
Je m'en occuperai.
Vous tes surmen.
Je ne veux pas faire a avec toi.
Tom est devenu ingnieur.
Il te l'expliquera quand il reviendra.
Tom tait assez satisfait de lui-mme.
Tom a dit  Mary de se la fermer.
Pourquoi es-tu tout le temps si heureuse ?
J'espre que vous avez apport un parapluie.
Elle l'entendit pleurer.
J'ai un mal de tte depuis hier.
Tom n'tait pas du tout surpris.
Je pense sincrement qu'il est prfrable d'chouer  quelque chose que l'on adore plutt que d'avoir du succs  quelque chose que l'on dteste.
Je pensais que tu tais srieuse.
Quelle quipe va gagner?
Puis-je vous raser les favoris?
Je ne parle pas vite.
Je n'apprcie pas que les gens me regardent.
Je pense qu'ils l'ont fait exprs.
Je fus honteux de ce que j'avais fait  mon bienfaiteur.
Nous leur rendrons bientt visite.
L'une de mes chansons prfres passait  la radio.
C'est Tom qui m'a appris  traire une chvre.
Enregistrez-vous ceci ?
Je l'ai appel au tlphone.
As-tu jamais effectu un travail volontaire?
Qui suis-je? D'o viens-je? Y a-t-il une vie aprs la mort? Quel est le sens de la vie?
D'o venez-vous ?
J'y ai contribu.
Nous ne pouvons partir  l'instant.
J'ai le mal du pays.
Nous n'avons pas eu d'autres choix que d'appeler la police la nuit dernire.
Je ne peux pas entendre quoi que ce soit  cause du bruit.
J'ai laiss le chat hors de la maison.
Combien de temps faut-il pour aller du bureau  votre maison?
Ce problme est difficile  rsoudre.
Je prfre crire en franais.
Tom a avou.
Je voulais que vous constatiez que je ne suis pas si mauvais.
Il a eu un accident de la circulation.
Qui fournira des fonds pour le capital-risque?
Vous tes tous  moi.
Ce sera difficile de persuader Tom.
Il ne t'a pas fallu longtemps pour y parvenir.
J'espre que cela soit rsolu rapidement.
Pourquoi ne me fais-tu pas confiance ?
J'ai la gorge un peu sche.
Je ressens la mme chose que vous  ce propos.
Que vont-elles faire ?
Tom ne porte pratiquement jamais de cravate.
Pourriez-vous nous dire ce qu'il s'est pass ensuite?
Combien de lettres figurent dans l'alphabet russe?
Je ne voudrais pas que quiconque nous voie.
Je n'ai vu aucune de ses photos.
Il plaa les skis sur le dessus de la voiture.
Je me suis perdue dans la fort.
Je veux acheter une douzaine de bananes.
Ma copine est en train de pleurer.
Je veux qu'ils soient tes amis.
Elle termina en tte.
J'ai dormi  peine deux heures.
tes-vous le directeur de la banque?
O est le poste de police le plus proche?
Avez-vous envie de prendre un verre ?
Tom ne m'a toujours pas pay.
Cela sonnait comme une dtonation.
Je souhaitais seulement tre sr.
Il y a une tlvision dans cette pice.
La viande de chvre est savoureuse et peut tre prpare de diffrentes manires.
Nous savons trs peu de choses de la cause de ce mal.
Ne sous-estime jamais ton auditoire.
Jouez-vous dans une fanfare ?
Il parle l'anglais avec un accent allemand.
Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.
C'tait une histoire difficile  crire.
Ne publiez pas de photos de beuveries sur Facebook ou Twitter.
Qu'as-tu mang ?
Je te donnerai cette camra.
Vous tes toutes heureuses.
J'essayais de perdre du poids.
Il semblerait que vous sachiez quelque chose que j'ignore.
Il a donn une bonne ducation  ses enfants.
Il a un air de garon d' cot.
Vous ne quitterez jamais cette ville !
Ne reste pas prs de la fentre.
Tom tait videmment inquiet de ce qui pourrait arriver.
Comment est-ce que tu peux ne pas savoir a?
Ce n'est pas trop tard pour vous.
Il faut que tu le rpares.
Elles ont t occupes.
L'arme a progress jusqu' la rivire.
Il ngligea ses devoirs.
Le soleil se lve  lest et se couche  louest.
Il faut que j'aille  l'hpital.
Le ciel est couvert aujourd'hui.
C'est priv.
Son sourire la mit  l'aise.
J'ai compris le message.
Quel programme avez-vous regard hier?
Nous ne pmes russir  tablir ce qu'elle voulait.
Le nies-tu ?
Je n'en crois pas mes yeux.
Je me parle.
Elle ne savait pas nager.
Il l'aime toujours.
Elle est rentre  cinq heures et quelques.
Je suis trs fire de vous toutes.
J'tais l l'autre jour.
Il dcrivit exactement ce qui s'tait produit.
Il te faut perdre du poids.
Le train s'arrta aprs une embarde.
Il n'a que six mois  vivre.
C'est trs important pour nous.
J'espre que c'est termin.
Il y a une pomme sur la table.
Les oiseaux se rveillent d'habitude tt le matin.
Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visit notre plante.
Ils vivaient dans des fermes ou de petits villages.
Il dit que c'est urgent.
Tu dois me laisser grer a.
Il ne se souvient mme pas de ce qui s'est pass hier soir.
Je garderai cela  l'esprit.
L'infirmier a tap dans une veine.
Je veux juste converser avec vous un petit moment.
L'effet tait immdiat.
Je ne suis pas surprise que ce soit arriv.
Il aurait aim disposer de plus de temps.
Que pensez-vous du rchauffement climatique?
Tom ne sourit pas souvent.
Ai-je manqu l'embranchement ?
Tom a dit  Mary de rentrer  la maison.
Je parie que ce genre de trucs n'arrive pas  Tom.
Il est devenu financirement indpendant.
Tom dit que c'est un mensonge.
C'est ce que tu mrites.
Je ne le revis jamais.
Je veux que tu m'accompagnes quelque part.
Je pars aprs-demain.
Tout le monde est dehors.
Je savais que Tom tait serrurier.
Parlez-nous de votre famille !
Nous sommes alles au caf dont je t'ai parl.
J'aimerais connatre le reste de l'histoire.
Tom montra sa collection de timbres  Mary.
J'ai tant  dire.
C'est l que le problme rside.
Je pense que ce serait bien que la pluie cesse avant demain.
O ont-ils appris a ?
Qu'est-ce qui vous rend si sre que a ne se produira pas  nouveau ?
Je n'ai pas sauvegard le fichier.
Prenons un moment de repos.
Newton a vu une pomme tomber d'un arbre.
Je n'en suis pas persuade.
Elle vient de finir de faire la vaisselle.
Ton problme...c'est que tu es facilement distrait.
A-t-il fini d'utiliser le tlphone?
Disposer d'un tlphone l'aida  trouver davantage de clients.
Merci de m'avoir dit la vrit.
Allons  pied  la librairie.
Je pars en vacances la semaine prochaine.
Vous commencez  me lasser.
Pleuvra-t-il demain?
Ils ont abandonn leur terre natale.
Je ne travaille habituellement pas ici.
Je pense que vous faites preuve d'un peu trop de prudence.
Il est un peu plus grand que vous.
Je crois que je suis suivi.
Tom est la plus grosse personne que je connais.
Tom et moi sommes potes.
Tom n'tait pas mon mari  cette poque.
Commenons par le commencement.
Il a t super.
Vous avez fait la mme erreur que la dernire fois.
Vous semblez m'avoir confondu avec mon grand frre.
Demandons  l'instituteur.
Il vient voir mon fils de temps en temps.
Je me suis brl la main avec un fer  repasser.
Nous devons prendre a trs srieusement.
Es-tu prte?
Nous pouvons ouvrir les fentres.
Il abandonne rarement.
Ils ont rclam une augmentation de salaire.
Ma cousine est accro  l'hro.
Un norme cri d'encouragement s'leva de la foule.
Dis ce que tu penses.
J'attends ta dcision avec une vive impatience.
Comment nous sommes-nous fourres dans tant de problmes ?
Ne vous sentez-vous pas coupable ?
Je ne comprends vraiment pas pourquoi vous pensez que c'est une bonne ide.
Quest ce que cest que cette btise?
Je veux que tu lises cette lettre.
Les enfants ont t nourris en premier.
Tu ne me connais pas du tout.
J'irai chercher les formulaires ad hoc.
Cest trs bon.
Je ne veux pas dvier du plan.
Tom rentra  la maison aprs minuit.
T'ai-je alloue assez de temps ?
Je perdais la tte.
Avez-vous dj t trahi par un ami ?
Je lui ai fait rparer ma montre.
Je suis juste un employ de bureau normal.
On m'a donn ce ticket.
Tu ne peux pas tre heureux tout le temps.
Le pire est dj pass.
Il atteignit son but.
J'ignore qui elles sont.
Tu aurais d tre plus prudent avec ta sant.
C'est important que tu connaisses tes propres limites.
Je dteste faire a.
Enfoncez la porte !
Tom ne porte pas de cravate rouge.
La vie est amusante.
Je me sens comme si j'tais une autre personne.
Je n'ai pas voulu vous casser les pieds.
Les enfants ont peur.
Vous avez t trs gentils avec moi.
Soyons raisonnables.
Le travail doit tre termin avant midi.
Tu as peut-tre entendu parler de moi.
Nous nous reverrons.
Tom n'a pas quitt Mary.
Pourquoi ma sur est-elle si mchante  mon gard ?
Michael Jackson nest plus.
Que faisons-nous pour djeuner ?
Tu t'approches.
Ce n'est pas suffisant.
Cela ne s'est pas produit.
Il n'y avait rien que je pouvais y faire.
Qu'y a-t-il dans le paquet ?
Ce boulot n'est pas aussi facile qu'il n'y parat.
Soupesons cela un instant !
Il me faut un sac.
J'aimerais que nous puissions sortir d'ici.
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
Est-ce que je pourrais avoir de l'argent pour ma leon de piano ?
Je sais qui habite dans cette maison.
Sa maison est entoure d'arbres.
Ces bottes sont  Tom.
Je pense que c'est correct.
Avez-vous des projets de formation supplmentaire?
Il nous faut nous y mettre.
Nous n'agissons pas bien.
Tom ne veut pas vraiment que je l'aide.
Il a eu le courage d'exposer le scandale.
O as-tu rencontr mon pre?
Tu t'y habitueras un jour.
C'est une beaut.
Tu as bien gr a.
N'aie pas le front de me rpondre !
J'aimerais avoir votre boulot.
a a t une nuit agite.
Tom et Marie sont tous deux gauchers.
Tu devrais prendre un parapluie avec toi ce matin.
Je veux faire a de la bonne faon.
Les Europens aiment boire du vin.
Il emprunta la voiture de son ami.
Tom peut-il obtenir un chien ?
Il comprend la physique.
Tout va bien.
J'ai achet une paire de gants en cuir.
Nous savions que Tom serait en retard.
Tu ne sais pas ce que tu fais.
Je ne mange pas trs souvent dehors.
Est-ce que je peux utiliser de ce papier ?
Notre arme a attaqu le royaume.
Les jumeaux sourirent.
Tom a prtendu qu'il ne l'avait pas vu.
J'ai crit o je travaillais.
Je vous prie de ne pas laisser ceci se reproduire.
Vous devez faire plus de sport.
J'aurais d faire a autre part.
Tom a pris un des sandwichs.
J'espre que vous avez pu acheter tout ce dont vous avez besoin.
Je suis  ta disposition.
Je ne veux qu'un peu de temps supplmentaire.
Les atomes sont dans tout.
Je sais que je peux te faire confiance.
Il me demanda qui j'tais.
Je pouvais  peine le croire.
Il en a eu davantage qu'il en a ngoci.
Vous a-t-on dit o la runion se tiendra?
Je passai mon pantalon.
Tom ne voulait pas avancer plus.
Tom n'est pas all  l'hpital.
Esprons que nous pourrons viter ce problme dans le futur.
Je me suis longtemps tut.
