Tu es trop vieux.
Jevoussouhaitelameilleuredeschances.
Tu n'es pas autoris  amener des chiens dans ce btiment.
Je dirais que tu t'en es bien sorti.
Il se peut que j'aie tort.
Combien de temps cela prend-il depuis l'aroport  ton bureau ?
Tu ne sembles pas beaucoup avoir apprci le concert.
J'aime m'asseoir  l'avant du bus.
Est-ce que tu as achet une voiture?
Maman m'a achet le livre.
Qu'est-ce que vous voulez nous dire?
Pourquoi es-tu bizarre ?
J'ai su y faire.
Je ne suis pas la seule  tre arrive ici tt.
La pause est finie.
Regardez a !
Nous pourrions mourir.
Tom n'a pas lutt.
Ta rponse est incorrecte.
Ma mre est folle.
Pouvez-vous m'enseigner le franais?
Qu'a-t-il fait pendant les vacances ?
Je n'ai pas de question.
Les marchandises seront livres gratuitement.
Tom mange du riz presque chaque jour.
Tom ne croit pas un mot de ce que vient de dire Mary.
Je me sens juste affreusement mal.
J'attends Nol avec impatience.
J'ai dcid de dire la vrit.
Vous n'tes pas oblige de me dire son nom.
Il vit quelque part par ici.
J'en ai besoin.
Nous connaissez-vous ?
Il faut que vous travailliez plus vite.
Ne t'approche pas de nous !
Ce n'est pas un aussi gros problme que tu le crois.
Quiconque s'y trouvait-il ?
Elle tait sur le point de se tuer.
J'espre que vous tes bien payes.
Il se tenait derrire sa mre.
Raspoutine tenait toute la cour de Russie sous son charme.
Un gros tremblement de terre a secou l'Inde hier.
Ont-elles trouv quoi que ce soit ?
Puis-je vous demander une faveur?
Tom tait l'un des invits.
Ma sur est tellement embtante !
Ne change rien !
Je ne veux pas mourir.
O es-tu alle  l'cole ?
Tom a mang mon djeuner.
Tirons  la courte-paille !
Tu vois o je veux en venir ?
Tous les ufs se gtrent.
Quarante personnes ne peuvent pas tenir ici.
C'est un miracle que tu aies survcu.
Tu as dj mang de la tarte  la banane?
Tom a arrt de fumer.
Soyez respectueuses !
Pourquoi me regardes-tu ?
Tu peux le faire faire par quelqu'un d'autre.
Bois ce jus !
Je n'en suis pas convaincue.
Je n'ai pas peur de quoi que ce soit.
Qui prend soin de vos enfants pendant que vous tes au travail?
Vous tes dote d'une assez bonne mmoire.
Je suppose que a ne devrait pas vraiment avoir d'importance.
Il a peint tous les murs en vert.
Que n'as-tu pas?
Le suspect s'tait cach dans les montagnes pendant trois semaines.
Elle pense qu'il s'agit d'un rebondissement positif.
Combien ont t blesss ?
La femme est prte.
Connais-tu le latin ?
J'ai toujours eu envie de rencontrer Tom.
Personne ne savait qui l'avait commis.
Ma connexion Internet n'est pas assez rapide.
Il n'a rien fait de mal.
Je sais que vous voulez me rendre heureuse.
Le visage de la jeune femme devint encore plus rouge.
Je suis venu ici pour te dire quelque chose d'important.
Tu ferais mieux de venir.
Elle apprcierait certainement un bon bain  cette heure.
Qu'est-ce qui t'a mene  moi ?
La glace va craquer sous notre poids.
Elle est trs belle.
Je suppose que je pourrais m'y essayer.
Tom se dirigea vers l'avant de la salle.
Je nourris mon chien juste avant de dner.
Tu es le meilleur pour le boulot.
Y a-t-il qui que ce soit ici que vous ne connaissiez pas ?
Ma langue maternelle est le franais.
Ils marchent pieds nus.
Je ne sais s'il faut que je sois heureuse ou pas.
Ils iront faire les courses.
Elle ment mal.
On est dans les clous.
Ils ont dormi dans le mme lit.
Je ne voulais pas vous surprendre.
Le chien est blanc.
Je me battrai.
Il est arriv l par hasard.
J'espre que vous tes bien reposs.
Tout le monde a reconnu son talent.
Quelle perte !
Je me plaindrai si je le veux.
Restons en contact.
Je vais rejoindre une manifestation.
Donne-moi une bouteille de vin.
Il s'est assur que personne ne pouvait le voir.
Les femmes adorent a.
J'ai entendu un cri.
Fermez la porte derrire vous quand vous quittez la pice.
Ton tlphone est  nouveau en train de sonner.
Tom sait conduire.
Je t'ai crue.
Je pensais que nous avions une super relation.
L'ordre a t rtabli.
J'ai tellement ri que j'ai presque pleur.
Tomas boit toujours du th le matin.
Je sais que tu as une petite amie.
Je suis sr que Tom peut gagner.
Pourquoi veux-tu un cheval?
Le caf sera servi aprs le repas.
Une longue file de chameaux se dplaait vers l'ouest.
Je veux que vous le traitiez.
Il a connaissance de la tradition.
Elle n'a pas peur.
Elle passe carrment trop de temps  surfer sur le web.
Je n'arrive pas  croire que nous soyons ici.
a a t la priode la plus heureuse de ma vie.
Personne ne vient.
Je l'ai fait sans aucun problme.
Je peux livrer cela  Tom.
Ne t'en prends pas  moi.
Vous tes plein de talent.
Dites-vous non ?
carte-toi !
J'essaye de rcuprer mes enfants.
Trouve-moi un verre.
Des milliers d'trangers visitent le Japon chaque anne.
C'est trop difficile.
 Je ne suis pas fatigu.   Moi non plus. 
Nous savons tous ce qui s'est produit ici.
Tu dois m'aider.
Pouvez-vous m'aider pour celle-ci ?
Il avait  peine assez d'argent pour acheter du pain et du lait.
Dis-moi juste quand tu veux partir.
J'aime ton style.
Ce n'est pas un tigre.
C'est gentil de me filer un coup de main.
Je ne le mrite pas.
Qu'as-tu ressenti ?
Tu ne peux pas continuer  gaspiller ton argent  ce genre de choses.
Je ne vais pas m'impliquer.
Tom ne m'a pas demand la permission.
Personne ne te l'a-t-il dit ?
Mordez-vous la langue !
Je suis sre que a ira bien pour moi.
Tom n'est pas dans son assiette.
Nous ne sommes pas en forme.
Tom devenait agit.
Vous n'aurez pas le choix.
Pourquoi les femmes vous dtestent autant?
Je n'en crois pas mes oreilles.
Vous tes celle qui m'a forme.
Combien de temps avons-nous ?
Seriez-vous davantage contente si je restais ?
 quelle hauteur pouvez-vous sauter?
Personne n'a entendu la cloche sonner.
Nous nous soucions de ta scurit.
Il s'est rendu hier  Paris en voiture.
On crit l'arabe de droite  gauche.
J'ai pens que la partie tait termine.
Vous devez le faire vite.
J'ai besoin de cela ds que possible.
J'ai achet ceci hier.
Je veux tout simplement tre prt.
Il vous faut redcorer votre chambre.
Tout le monde a eu quelque chose pour Nol.
Nous sommes endurants.
Peux-tu rendre compte de tout l'argent que vous avez dpens?
Il fut accus de vol.
J'en tais trs heureux.
T'es sympa.
Pleut-il encore?
La crue dposa une couche de boue.
Tom n'tait pas chez lui aujourd'hui.
 Vous tes bon guitariste !   J'aimerais le penser ! 
Personne ne m'a dit que tu te trouvais l.
Vous tes connus.
Soyez fiers de vous.
Nos ngociations ont rompu.
La bibliothque est au premier tage.
Quelle sorte de personne pensez-vous que je sois ?
Elles me l'ont dit.
Est-ce que ceci ne devrait pas tre dans le rfrigrateur?
Empoigne-s-en autant que tu en as besoin.
Mes doigts sont tellement engourdis par le froid que je n'arrive pas  jouer du piano.
Il pleut de nouveau!
Le crocodile captura le gnou alors qu'il tentait de traverser la rivire.
Ils partirent en pique-nique.
Elle m'a apport une tasse de th sans sucre.
La chaleur m'a tenu veill toute la nuit.
Ne te mets pas en colre.
Nous avons entendu le garon jouer du violon.
Il n'y a nulle part o se cacher.
On ne peut nier qu'elle est trs efficace.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir pour l'cole.
Bill Gates est l'homme le plus riche au monde.
Il n'a pas arrt de pleuvoir depuis hier.
Tom est un adulte.
Le dner tait super.
La police ne peut pas vous arrter.
Elle me ressemblait sur beaucoup de points.
Peuvent-elles me voir ?
Tom n'y croira pas.
Nous pouvons peut-tre rparer ceci.
O est-ce que vous avez pass vos vacances ?
Il critique tout ce que je dis.
Nous n'avions pas besoin de nous presser.
Tom a oubli de dclarer ses impts.
Votre consommation d'alcool commence  affecter la performance de vos services.
Je rigole !
Est-ce qu'on enseigne le japonais dans ton cole en ce moment?
J'ai parfois des problmes  me rappeler des choses.
Je dois aller aux toilettes.
Quel est votre meilleur prix ?
Le gouvernement surveillait avec attention les activits des groupes radicaux.
C'est un homme qui tient toujours ses promesses.
Me blmez-vous pour votre manque de succs?
Je me sens juste pas  ma place.
Je ne suis pas tant press.
Mettons-nous maintenant au travail.
La musique te plat?
Tu as une imagination dbordante!
Je t'ai mjug.
Qui a donn l'ordre ?
Je ne fermerai pas la porte.
Pouvez-vous sauver Tom?
Je ne vois pas en quoi a aiderait.
Il vous faut tre prpars.
Je ne prendrai pas votre argent.
Essaie encore.
La poste est ferme.
Attendez un peu jusqu' ce que je sois prt.
Je sais ce qu'elles te paient.
Cette bire est pour vous.
Vous ne pouvez pas arrter.
Je supposais que tu viendrais.
Je serais ravi d'en discuter.
Quelle est la profondeur de cette rivire ?
Tom garda son opinion pour lui.
Mes notes se sont amliores de manire significative.
Je ne parviens pas  le remettre.
Es-tu en train de tomber amoureuse de moi ?
Pourquoi ne mettons-nous pas un terme  la soire ?
L'exprience doit commencer.
N'y touche pas.
a ne constitue pas une option.
Je suis nerv.
Je suis fatigue d'couter son long discours.
Tom nagea jusqu'au rivage.
On a la mme sensation qu'avec celui-l.
 quelle heure es-tu rentr?
Je suis une personne occupe.
Vous tes venue trop tt.
Vous devriez vous occuper de vos affaires.
J'ai t choque de voir a.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Il m'a dit qu'il allait rendre visite  Nara le mois prochain.
Quelque chose d'embarrassant s'est produit la semaine passe.
Avez-vous achev votre travail?
Elle jouait au tennis tous les dimanches.
Je pensais que tu tais la responsable.
Combien de temps es-tu parti ?
Tu ne devrais pas avoir de prjugs sur les gens.
Je sais o Tom vit.
Je n'avais pas prvu de vous le dire.
Elles ont pay sparment.
Cela te rendrait-il heureux ?
Les soldats ont ouvert le feu.
Il me semble que je commence  tre malade.
Veux-tu rester ici toute la nuit ?
Je m'oppose  ce qu'elle s'y rende seule.
C'est bon de se lever tt le matin.
Je n'ai vraiment pas quoi que ce soit d'autre  dire.
Dites-moi ce que vous avez dans la main.
Je sais que je ne peux pas tre remplac.
Je n'ai peur de rien.
Je n'ai pas vraiment besoin de a.
Regardez autour de toi.
Ma moto est tombe en panne sur le chemin.
J'tais trop fatigu pour continuer  marcher.
Il a postul pour l'emploi et l'a obtenu.
Vous tes trs avises.
Tournez l-devant  droite.
Ma mre ne sait pas faire de vlo.
Nous devons en parler.
Tom dit qu'il ne rve jamais.
Quel temps horrible!
Il y a quelque chose que tu dois savoir.
J'tais sur le point de t'appeler.
Dtendez-vous.
Ne change pas d'avis si souvent.
Je n'tais pas en train de blaguer.
Il a l'habitude de garder sa porte ouverte.
Vous devriez tenir votre promesse.
Tu veux probablement juste tre seul.
Il y a quelque chose qui cloche avec ma voiture.
Tu as laiss le fer allum.
J'ai t trs patient.
J'ai peur d'y aller.
Je ne peux la supporter plus longtemps.
C'est notre cole.
Personne n'a t touch.
Je pense qu'un film est beaucoup plus entrainant que n'importe quel livre.
Je ne vois pas ce que nous pouvons faire.
La haute cour a dcid de juger le chef de guerre fugitif par contumace.
Ne posez pas trop de questions.
Nous avons dbattu de la question de la population mondiale.
Je ne veux pas que vous fassiez ce que j'ai fait.
T'es vraiment une poule mouille.
La chose la plus incroyable s'est produite hier.
Voulez-vous vous y essayer ?
Elle le connat depuis longtemps.
Vous allez prendre la pire rosse de votre vie.
Tom fit patienter Mary pour un bon moment.
Je veux vous faire plaisir.
Les marchandises arrivrent intactes.
Continue sans moi.
J'ai perdu le contrle.
C'est une bonne ide.
L'Homme n'est pas le seul animal  utiliser des outils.
Je crains que nous ne puissions vous aider.
O sont les WC?
Nous avons trouv une porte drobe dans le btiment.
Vous avez l'air un peu jeune pour tre enseignant.
Tom ne m'a jamais demand.
Vous avez vraiment un bon sens de l'orientation.
Enlevez vos chaussures.
Je n'arrive pas  croire que j'aie loup a auparavant.
Je devrais retourner chez moi.
La maison tait plus coteuse que je ne l'avais espr.
Je suis dsole si je vous ai embarrass.
Je n'oublierai jamais a.
J'aimerais que vous voyiez ceci.
Je viens de voir Tom.
Est-ce que cette bague est en or vritable ?
Tu aurais d dire a  Tom il y a longtemps.
Avez-vous trouv quoi que ce soit ?
J'ai oubli de vous indiquer mon numro de tlphone.
Nous dpendons de vous.
Tom avait peur que personne ne se montre  la fte.
Merci pour ta peine.
Nous devrions attendre un peu.
Tom me rend dingue.
Nous venons tout juste d'arriver  la gare.
Nous sommes tous les trois tudiants.
Nombre de prisonniers furent dcapits.
O sont toutes nos valises ?
D'o est-ce qu'ils arrivent ?
Elle dpense la majeure partie de son salaire en nourriture.
tes-vous inscrite ?
Je ne crois pas avoir dit a.
J'ai achet une nouvelle machine  coudre.
Ne dites jamais de mensonges.
La crmonie de mariage se tiendra quel que soit le temps.
Tom m'a dit qu'il n'a pas eu le temps de rpondre  toutes mes questions.
Que fais-tu ici?
Nous avons pris trop de mauvaises dcisions.
Je n'arrive pas  croire que je regardais cette mission.
Elles taient toutes actrices.
Y aura-t-il jamais une paix mondiale?
Un homme avec un grand chien est entr.
C'est un garon trs honnte.
Peut-tre devrions-nous tout simplement abandonner.
Aucune preuve n'a jamais t trouve.
Je ne suis pas sre de pouvoir me fier  vous.
Nous tions toutes les deux trs fatigues.
J'ai capt.
Attachez votre ceinture.
J'avais trop peur pour faire quelque chose.
J'ai trouv une paire de lunettes de soleil aux abords de la piscine.
J'avais l'intention d'tudier la mdecine aux tats-Unis.
Je veux dormir un peu plus longtemps.
Tom n'utilise pas de crme solaire.
Tu remets encore a.
Il possde de nombreux livres d'Histoire.
tes-vous sres que nous fassions ce qu'il convient ?
Danse avec moi.
O se trouve l'arrt de bus ?
J'avouai avoir vol l'argent.
Je pense que a collera au poil.
Je voulais juste couter un peu de musique.
Nous savons tout sur vous.
Tout cela a chang.
J'ai pens qu'il pourrait tre prfrable de te le dire maintenant au lieu de plus tard.
Il se prcipita hors du bureau.
Son fils est mort l'anne dernire.
a ne va pas tre beau  voir.
Les deux taient extrmement riches.
Tom est immdiatement tomb amoureux de Marie.
Il boit trop de bire.
C'est difficile d'aider des gens qui ne croient pas qu'ils ont besoin d'aide.
Il y eut une folle rue vers la sortie.
Je pense que nous sommes tous un peu fous.
Je suis connue.
Voil les choix que vous avez.
L'uf est un symbole universel de vie et de renaissance.
Ce n'est pas ncessaire.
 quelle heure vas-tu au lit ?
J'ai march trois quarts de mile.
J'ai perdu mes lunettes.
Ne me demandez pas d'argent.
Lche-moi !
Est-ce que c'est facile  installer?
Je pense encore  elle de temps  autre.
Les gens ne vivent qu' peu prs soixante-dix ans.
Je suis un peu nerveux en ce moment.
Ce chien est le vtre.
Je n'ai jamais dit que je voulais cela.
Comment voudrais-tu rparer a ?
Penses-tu que je devrais faire ceci?
Tu as fait du piano ce matin?
Tom n'est pas un trs bon lectricien.
Pouvons-nous parler franais ?
J'ai repass le mouchoir.
Tu ne peux pas te ddire.
De quoi sont-elles faites ?
Donnez-moi un peu plus de th.
Les animaux sont nos amis.
Nous continuons  avoir le sempiternel problme des gens qui ne paient pas leurs factures  temps.
Prenez un peu de sommeil.
Ils m'ont accuse d'tre une menteuse.
Disposez-vous d'une permis de pilotage ?
Tu en as autant le droit que n'importe qui d'autre.
C'est un citoyen respectueux des lois.
Je pense que nous devrions rester ensemble.
Le tigre a t tu.
Prenez-vous plaisir  perdre ?
Tom n'a jamais voulu tre avocat.
Je vais jouer au foot aprs l'cole.
Je n'arrive pas  comprendre comment faire fonctionner cet engin.
Je voulais prendre une bire avec vous.
Je veux vraiment partir.
J'ai dcal.
Tom et Marie jouent aux checs.
Je pensais que vous seriez partie et m'auriez quitt.
Je veux voir comment a se termine.
Les pommes sont rouges.
Je ne voulais pas vous effrayer.
Ne pouvez-vous pas comprendre que c'est impossible ?
Tom aurait t assassin alors qu'il dormait.
Je pense que ce que Tom est en train de faire en vaut la peine.
Je ne peux pas me passer de ce livre.
Sa subite apparition nous surprit tous.
Je ne comprends pas ce qu'il veut.
Il est tomb amoureux d'elle au premier regard.
Le livre est maintenant prt pour la publication.
Ils sont tous en train de regarder la tl.
Elle a pris sa voiture pour aller au bureau.
Tom avait le sourire aux lvres.
Je pensais que je vous avais entendue.
Cette vache n'est pas marque.
Je sais que Tom est un peu en retard.
Le bateau brle.
a a pris toute la journe.
Elle s'est suicide hier.
Elle viendra si vous le lui demandez.
O vous tes-vous rendus pour les congs de printemps ?
As-tu des chques de voyage ?
Il tait d'usage qu'une fille ne pouvait se marier que si elle disposait d'une dote.
Pourquoi feraient-ils cela?
tre conscient de ce que nous mangeons et en quelle quantit est essentiel  une bonne sant.
Tu as l'air fatigu.
Je ne pense pas avoir russi l'examen.
Je peux conduire une voiture.
 quelle heure prenez-vous habituellement votre petit djeuner ?
loignez-vous de moi.
Je dois savoir qui vous tes.
J'ai besoin d'un peu d'aide ici.
C'est une perte de temps.
Pouvons-nous faire a ici?
J'espre que ce beau temps va continuer.
Le trait n'interdisait pas les tests nuclaires souterrains.
Tu es la plus belle femme que j'aie jamais vue.
coute-moi bien.
Elle a tellement envie d'y aller.
Vous tes-vous amuses la nuit passe ?
Est-ce que ce que je dis est comprhensible ?
On ne peut pas te laisser faire a.
Faire pleurer Tom n'tait pas dans mon intention.
Ma chienne est grosse.
Je naime pas manger de lal le matin.
Je suis content de ne pas avoir votre travail.
Il est venu  l'cole bien qu'il soit malade.
Je pense que tu es all trop loin.
J'apprcie vraiment que tu m'aides.
C'est une excellente solution.
Tom semble vouloir aider Mary.
Il est all  Paris fin mai.
Dvelopper une conscience politique prend du temps.
Tu te laisses trop dominer par tes motions.
Ils taient tous ici.
Il est borgne.
Tom dit qu'il a vu un fantme.
Ce costume te va bien.
La pice est vide.
Ces livres sont  Tom.
Que voulez-vous dire ?
Tu n'as aucune preuve.
Vous devez vraiment voir ce film.
La population de Shanga est aussi nombreuse que celle de Tokyo.
Il ne peut y avoir qu'une seule explication  cela.
M'aiderez-vous  nettoyer la pice ?
Tu es l'lue.
Il sera toujours avec toi.
O avez-vous rencontr mon pre?
L'as-tu montr  tes parents?
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je sjourne chez toi.
Qu'est-ce que tu fais ce soir?
Quel ge as-tu ?
Puis-je fumer ici?
Enfourchez un cheval!
Vous devez considrer l'ge du garon.
Il ne pouvait attendre d'essayer sa nouvelle planche de surf.
Je ne bois jamais de th au lait.
Tu es all trop loin.
Es-tu en train de questionner mon jugement?
Tom est agressif.
Reste hors de ma vue !
Elle a fait de son mieux pour l'assister.
Je veux te mettre mon poing  la figure.
Voulez-vous me dire ce dont il s'agit ?
Cest trs bon.
tes-vous bless ?
Je n'en serais pas si sre.
Je suis heureux que Tom fut  mes cots.
 De quoi parliez-vous toutes les deux ?   De rien. 
Je ne peux pas rparer l'ordinateur.
Je n'arrive pas  croire qu'il s'agisse vraiment de vous.
Sers-toi du gteau !
Te souviens-tu de quoi que ce soit d'autre ?
Tom a une crise cardiaque.
Il s'agissait d'un compromis.
L'homme se cachait dans une fort dense.
Ne tentez pas de trop porter !
J'achterai peut-tre un vlo.
Je pense savoir pourquoi.
Vous tes plant.
Tom ne te laisserait jamais conduire.
Quand ton nouveau roman sera-t-il publi ?
Nol est une priode magique de l'anne.
J'tais occupe.
J'ai lch la corde.
Je ne peux pas me montrer avec l'air de quelqu'un qui a travaill toute la journe  la ferme.
J'ai toujours pens cela.
Certaines personnes sont simplement bizarres.
Il y a un restaurant tournant au sommet de cette tour.
Tom est en train de suffoquer.
C'est tout ce dont je me soucie.
Restez l !
Tom devrait tre de retour avant 2h30.
Ils furent surpris par ce qu'ils virent.
Elle a besoin de notre aide.
Je suis amoureux.
Je suis ici pour parler de Tom.
Tom m'a dit que Marie tait morte.
As-tu pass un agrable voyage ?
La pluie m'a mis en retard.
Tom ne sait pas que je ne le ferai pas.
Je ne m'y connais pas trop en ordinateurs.
Que conseilles-tu ?
C'est incroyable.
cris ta date de naissance ici.
Mon frre a trois ans de moins que moi.
Je me rjouis certainement que tu n'aies pas t bless.
Je n'en ai aucune preuve.
Je ne m'enfuirai pas comme un lche.
C'est une maison bleue.
Je suppose que je ne voulais pas te dcevoir.
Vous ne pouvez pas fumer ici.
J'ai entendu dire qu'elle tait venue ici.
Il est sur le point d'y aller.
Je ne voulais pas perdre tant de temps.
Nous ne pouvons pas le voir.
Je ne suis plus aussi jeune qu'auparavant.
T'ennuies-tu ?
Son chec m'a enseign une bonne leon.
Le serviteur a balay le sol.
L'Italie envahit l'thiopie en dix-neuf-cent-trente-cinq.
Arrte de me crier dans l'oreille.
Tu n'es pas un saint.
Il fit rire les enfants.
Mon frre l'a fait en mon nom.
Dpche-toi ou tu seras en retard !
Donnez-moi le vin.
C'est ce que j'aime chez toi.
Passe-moi un coup de main.
Je ne peux pas supporter sa manire de cracher.
Tom n'abandonnera jamais.
Il parlait avec une pipe  la bouche.
Tom na pas dormi de la nuit.
Je te souhaite bonne chance.
Je suis ivre.
Le chien de Tom n'est pas autoris dans la maison.
Pourquoi as-tu aid Tom  s'chapper?
Ce ne fut qu'une passade.
Il n'est peut-tre pas raisonnable de faire savoir votre prsence.
Nous pouvons payer.
Personne ne veut faire a !
Je n'ai pas lu le journal ce matin.
Il me faut de la cafine.
C'est son vlo qui a t vol.
Ils explorrent l'Antarctique.
Tom sera l dans une minute.
Elle n'est plus ce qu'elle tait.
J'aimerais savoir comment ces substances sont absorbes par le corps.
Tu es trop vieille pour moi.
Veuillez insrer une pice.
Je ne peux pas croire que Tom ait fait cela.
Il a peur de son pre.
Marie est une organisatrice de mariage.
Personne ne pouvait rsoudre le casse-tte.
Je ne veux pas t'offusquer.
Suis-je grosse ?
J'ai estim ncessaire de requrir de l'aide.
a me convient.
Sont-ils tous prts?
Nous sommes frres.
Merci d'allumer la lumire.
J'ai dj quelques cheveux gris.
Suis-je autorise  utiliser ceci ?
Je ne peux pas vous forcer  faire quoi que ce soit.
As-tu appel la police?
Tu as du travail  faire.
Il est honteux de traiter un enfant si cruellement.
Tu as trois semaines.
Je suis plus vif que vous.
Elle avait suffisamment faim pour manger n'importe quoi.
Prends un autre verre !
Elles ont peur de moi.
La police veut te poser des questions.
Je vais tre prt pour a.
Le prsident refusa de rpondre  la question.
Qu'est-ce qui vous arrive ?
Merci de minformer de la progression de cette affaire.
Je n'ai jamais eu de problmes avec cette voiture.
Avez-vous l'horaire des trains ?
C'est l'heure de le faire.
Me fais-je bien comprendre ?
Je ne pouvais pas m'empcher de biller.
Sois toi-mme.
Il ne peut pas avoir dit cela.
Un groupe de personnes sont mortes dans l'explosion.
Il lui prsenta ses excuses pour son retard.
Ta chemise est  l'envers.
C'est un indice trs rvlateur.
Le programme d'aujourd'hui est une rediffusion.
Il y a ici un restaurant.
J'insiste pour que nous le fassions maintenant.
C'est beaucoup  prendre en compte.
Des vents forts ont accompagn la pluie.
Une rivire coule  travers la valle.
J'ai construit a pour toi.
Aprs vous.
Le bb s'appelait Tom.
O est l'glise la plus proche?
Elle sortit sans dire un mot.
Je sais pourquoi Tom ne veut pas danser.
Je vous ai prvenu auparavant.
Je ne suis pas dou pour ngocier.
Ton frre demande de l'aide.
Je sais o Tom cache la cl.
Elle est partie faire des courses.
Viens immdiatement !
Mon pre est trs strict.
Je dois tre punie.
Le vieil homme a t renvers et immdiatement emmen  l'hpital.
Je t'ai dit a cent fois.
N'essayez pas de m'arnaquer.
Comment interprtez-vous ce pome?
Ne descendez pas pendant que le vhicule est en marche !
Elle ne savait pas quoi lui dire.
Il prtendait tre un expert en finances.
J'ai eu un bon entraneur.
Ton travail s'est grandement amlior.
Je pense qu'il est triste de ne pas avoir amis.
Ils taient amoureux au lyce.
J'essaierai de la rparer plus tard.
a me donne l'impression d'tre sale.
Nous verrons ce qu'ils veulent.
Cela ne pourrait pas se produire.
Tu peux m'attendre ici.
Je l'ai battu au golf.
Je suis tellement sol maintenant que je vois deux claviers.
Le bureau est vide.
Vous allez tre pre.
Ils devaient trouver le meilleur candidat possible.
Comment avez-vous l'intention de le faire ?
Combien cote la voiture que vous envisagez d'acheter?
Nous avons eu beaucoup de pluie cette anne.
Nous abandonnons.
Je n'aime pas visiter les grandes villes.
Je ne veux plus vivre avec toi.
Je ne peux pas aller  la plage avec vous ce week-end.
C'est comme a.
Serais-tu prte  m'aider  nettoyer le garage ?
Il est introverti.
Tom a atteint ses objectifs.
Je dressai une liste.
Les autochtones sont trs hospitaliers.
Il parle couramment le franais.
Nous sommes en retard  cause de vous.
Ces problmes ne nous mnent  rien.
Je savais que Tom savait qui allait le faire.
Je te rendrai visite un jour dans le futur proche.
Ta mre est-elle  la maison ?
Je ne pense pas que je puisse partir tt.
Je pense que Tom est triste.
Peux-tu vrifier que ce message provient de Tom ?
Il nourrissait l'ambition de devenir premier ministre.
Ce n'est pas quelque chose que je veuille faire.
J'ai besoin de savoir ce que vous avez vu cette nuit-l.
Nous faisons tout ensemble.
Donnez-moi un bout de papier !
Sa poupe a t crase par une voiture.
Voler est mal.
Je serai libre dimanche prochain.
J'espre que tu n'es pas seule.
Tom comprend.
Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Je n'ai jamais essay de le faire comme a.
Il est impossible de vivre sur cette le.
Est-ce dj ouvert?
Je t'aime.
Combien tes-vous paye de l'heure?
Vous tes fort curieuses.
Tom veut que ses enfants apprennent le franais.
Peut-on vous en donner quelque chose ?
Il faut que je prvienne ma mre.
Il n'a pas pu envoyer son fils  l'cole.
Devrais-je ouvrir les fentres?
O est le magasin de caf?
N'oublie jamais d'teindre le feu.
J'ai t blesse par beaucoup de gens.
Il y a une belle vue du Mont Akagi  l'tage.
Essaie-le simplement !
Cette route est redoutable.
Vous avez raison  cent pour cent.
Je traduirai.
Je n'ai pas compris un seul mot de ce qu'ils disaient.
Que puis-je dire  Tom?
Les verres sont pour moi.
Je pense que j'ai des ennuis.
Qui essayez-vous d'impressionner ?
Elle n'a pas de honte.
Tom est-il conscient de ce qu'il a fait?
Le garon s'est fait gronder.
Elles se sont engages dans la recherche sur le cancer.
C'est une blague de plus ?
Je bois gnralement beaucoup de lait.
A quelle frquence vrifiez-vous vos messages ?
Je pense que nous disposons encore de beaucoup de temps.
Jetons un coup d'il l-dessus.
En avez-vous un qui soit un peu plus petit?
Tom veut recommencer  zro.
Je dteste te voir si malheureux.
Je suis assez forte.
Nous proposons des maisons prfabriques  prix modrs.
Combien de temps comptes-tu rester?
Passons un bon moment!
Je ne passe pas beaucoup de temps  tudier le franais.
J'ai beaucoup appris ce week-end.
Il ne reverrait plus jamais son pays natal.
Va-t-il pleuvoir aujourd'hui?
Regardons sous le lit.
Tom a deux frres et surs.
Elles prendront soin de vous.
Elles vous tueront.
Peux-tu au moins tre heureux pour moi ?
T'arrive-t-il de dormir ?
Tu me rends malade.
Personne ne rit jamais  mes blagues.
Il s'est finalement pli  mes dsirs.
Je veux rejoindre votre groupe.
Pensez-vous srieusement ne pas vous y rendre ?
La porte est ferme  cl  neuf heures tous les soirs.
Ils entrrent tous.
Un feu s'est dclar la nuit dernire.
Pourquoi me font-elles ceci?
On m'a dit que vous tiez bonne cuisinire.
Je suis content d'tre parti de Boston.
Vous avez la permission de vous y rendre.
Puis-je vous poser une question rapide ?
Ce fut une ngociation trs dlicate.
Le crash du march boursier de New-York d'octobre 1987 est toujours bien vivant dans les mmoires.
Je n'arrive simplement pas  me le figurer.
Je fus agrablement surprise.
Cela fait cinq ans que mon pre est dcd.
Il n'y a vraiment rien de plus que nous pouvons faire.
Nous nous entretnmes.
Bois moins et dors davantage.
Je veux t'embrasser.
Tu devrais passer davantage de temps  l'extrieur et moins  l'intrieur.
Tom prit une douche rapide.
Elle lui toucha l'paule.
Je n'ai jamais essay de faire du monocycle.
Je suis sure que vos intentions taient bonnes.
Je me suis fait couper les cheveux chez le coiffeur hier.
Il confectionna une petite statue  base d'argile molle.
Je veux une deuxime chance.
Tu vas rire.
Tom avait la belle vie jusqu' ce que l'argent s'puise.
Il n'est pas ncessaire qu'il en soit ainsi.
Veuillez vous reporter au guide d'utilisation pour plus de dtails.
Je suis ici avec un ami.
J'ai pleur toute la nuit.
J'ai fait une copie.
Dsol de vous dranger.
Ne fais pas de mouvements brusques.
Je lui ai pay 5 dollars.
C'est trs embarrassant.
Je prfre y aller seul.
La runion a dj commenc.
J'ai reu votre note.
Il tait trs amusant.
Le bb a t silencieux toute la nuit.
Je voulais que tu sois fire de moi.
Cette autoroute nous fait gagner beaucoup de temps.
Faites simplement votre travail !
Je pense que Tom est un joli nom.
La pice a deux fentres.
Ils veulent que nous entrions de suite.
Le franais est-il difficile ?
Je suis en train de boire une bire.
Mon pre est vraiment trs impliqu dans la bourse  prsent.
Je vous avez avertis de ne pas venir ici.
J'ai besoin de son nom.
Pourrais-tu me redire quand la runion est cense dmarrer ?
De quoi cela a-t-il l'air ?
J'ai besoin d'nergie.
Notre chauffage lectrique ne fonctionne pas bien.
Ils attendent que tu les aides.
Il frotta une allumette.
Je dois finir d'crire mon discours.
L'entraneur nous a fait courir trois tours supplmentaires.
Nous sommes tellement fires de vous !
Ma secrtaire a dit que c'tait urgent.
Il avait raison la premire fois.
Les gens me demandent toujours pourquoi je fais ce que je fais.
Vous tiez toujours trs gentilles.
Vous feriez mieux de vous en occuper.
Verrais-tu un inconvnient  ce que je boive le reste du lait ?
On doit vous emmener  un hpital.
Combien pse ta valise?
Ressaisis-toi!
Il a une langue de vipre.
Je ne voulais pas aller au lit.
Jenecderaipas.
Il va probablement venir.
Tu es fort astucieux.
Tom sait  peine parler franais.
O tais-tu? Nous t'avons cherch partout.
Nous voulons atteindre un public plus tendu.
Pensez-vous que Tom est vaniteux?
Je vais passer la nuit ici.
Avez-vous grandi  Boston ?
Les composants lectroniques peuvent tre nettoys en utilisant de l'isopropanol pur.
Toutes les choses que j'ai achetes sont dj arrives.
Pouvez-vous rpondre  cela ?
Elle a eu une amende de 10 dollars pour a.
Je suis au courant depuis des annes.
Nous aurions d rester avec Tom.
J'ai t largue.
J'ai rvl la vrit  propos du sujet.
Beaucoup de gens vont te dire que tu n'aurais pas d faire a.
Cette chaise est  Tom.
Chat chaud craint l'eau froide.
Quelle saison prfres-tu ?
Il y a un livre sur le bureau.
Le soleil ne s'est pas encore lev.
Qui que ce soit d'autre l'a-t-il vu ?
Il s'est mis  jurer.
Tu ne m'as pas encore dit quand tu termines ton travail.
Que suis-je suppos faire d'eux ?
Combien de gardes y taient ?
Je ne vais plus parler.
J'ai t stupide de te faire confiance.
On le sait dj.
C'est un gnie.
Restez bien tranquille !
Tom s'est mal comport.
Lchez mon bras !
J'ai fait le plein de ma voiture  la station service du coin.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
C'est une chance unique dans la vie.
Je vous donnerai un bon conseil.
Je n'ai pas eu le cur de vous le dire.
Les enseignants ne devraient jamais se moquer des lves qui commettent des fautes.
Elle tait plus belle que tous les autres.
Il s'est refus  prendre le pot-de-vin.
De combien veux-tu tre plus mince ?
Il nous faut une rponse.
Je veux ton papier sur mon bureau d'ici lundi.
La fuite doit tre stoppe immdiatement.
Je prfre tre pendu que tu par balle.
C'est affaire de got personnel.
 O se trouve votre livre ?   Sur la table. 
Je ne veux pas que vous me voyiez nue.
Marche avec nous.
Elle ne veut pas jouer avec ses jouets.
N'avez-vous rien  faire de mieux de votre temps ?
Le mal est fait.
Quelle est la bonne chose  faire?
Je n'ai que moiti moins de livres que lui.
J'aime porter de vieux habits.
Voulez-vous une autre tasse de th?
Prenez soin de votre dos.
Je suppose que tu veux que je paie pour a.
Continue  rouler !
Dire et faire sont deux choses diffrentes.
Je pensais qu'elles taient au chmage.
Ne me dites pas que vous ne savez pas nager !
Nous fmes coincs dans la circulation.
Pouvez-vous me dire ce que ce symbole signifie?
C'est dangereux.
La police vous recherche.
Tom s'assit sur le rebord de la fentre.
Elle tait aussi mince qu'un rail.
Quelqu'un m'a dit que le devoir surveill d'aujourd'hui tait identique  celui de l'anne dernire.
La pomme ne tombe pas loin du tronc.
Je suis sr que Tom saura comment le faire.
Tu dois tre ici  14h30 demain aprs-midi.
Quel est ce tumulte ?
Est-ce que a te drange si j'ouvre la fentre et laisse aller la fume dehors?
Je cherche ma cl.
La nouvelle sest rpandue comme une trane de poudre.
tait-ce bon?
J'allai au lit aussitt que je rentrai chez moi.
J'espre que vous ne serez pas trop dus.
Il m'a fallu faire un choix.
Cela vous drangerait-il de me donner un peu d'aide avec certains de mes problmes?
Il y avait des mouches partout.
Pourquoi les animaux ne peuvent-ils pas parler ?
Y a-t-il un htel prs d'ici?
Je veux servir mon pays.
Tom a cru que Marie avait pri.
O est mon crayon?
Elle adore les gteaux.
Je ne sais pas vraiment pourquoi.
Je veux que vous soyez l quand je reviens.
Qui vous a dit de m'emmener ici ?
Quel est le nombre total d'tudiants?
Tom a dit que Mary avait l'air extnue.
Nous sommes revenues au camp avant la nuit.
J'ai d l'essayer.
Je n'arrive pas  trouver mon sac.
 quoi a sert ?
La scurit de l'emploi est devenue un souci majeur.
tes-vous libre cet aprs-midi?
Ses penses sont vraiment puriles.
Dpche-toi ! Nous sommes en retard.
Il ne faut pas croire  ces idioties.
Pourquoi ne chantez-vous pas pour nous ?
Notre problme est comment entrer en contact avec lui.
Nous formons en quelque sorte une famille.
Je pensais que vous vouliez divorcer.
Vous ne pouvez pas partir.
Il me faut retourner au travail.
Je sais que tu as essay de m'aider.
Les baleines se nourrissent de petits poissons.
Est-il dcd ?
Je veux que tu prennes ceci avec toi.
O as-tu t toute l'aprs-midi ?
N'importe quoi auquel tu es bon contribue au bonheur.
Quel est votre pote prfr?
J'en ai marre de toi.
Vous connaissiez la rponse tout du long.
J'tais trs jaloux.
Est-ce ta mre qui les a fait ?
Elle crit  son fils de temps en temps.
Tu as juste besoin de changer d'air.
Tout a t arrang.
Il est fort malade.
D'habitude je fais la vaisselle.
Seriez-vous disposes  m'envoyer un chantillon gratuitement ?
Il sera l aujourd'hui.
Je t'aiderai  chercher Tom.
Cette fille a l'air d'un garon.
Je suis vraiment occup.
Ma force s'en est alle.
Tu ne devrais pas avoir confiance en Tom.
O est-ce que Tom a t tortur?
Quelle est ta confiserie prfre ?
Je sais trs peu de choses de lui.
Jusqu' quel point tes-vous bonnes ?
Je veux que mes enfants aient le meilleur de tout.
Je serai avec toi dans une seconde.
L'cureuil est grimp dans l'arbre.
Ils ont taquin le nouvel tudiant.
Je n'ai pas reconnu Tom.
Personne ne nous a vus.
Je vous ai dit qu'il me fallait quelques jours supplmentaires.
Tom aurait pu me dire la vrit.
Je me promne dans un parc.
J'espre que nous sommes tout seuls.
Tenez ceci pendant que je noue mes lacets !
Tu te gares o en gnral?
Tous les gamins  l'cole se sont moqus de moi car j'tais gros.
C'est vendu en quincaillerie.
J'tudierai ton rapport.
Je peux le faire moi-mme.
J'apprciai vos amis.
Vous tes fort en colre.
Qu'as-tu fait hier?
Es-tu sr que tu n'as pas froid?
Personne ne me parle.
C'est la chose la plus dingue que j'ai jamais vue.
Il semble qu'il soit encore en vie.
Tom voulait manger des spaghettis.
Vous avez mes lunettes de soleil et je veux que vous me les rendiez.
Je veux que vous alliez chez nous.
Le franais est une trs belle langue.
J'ai t surpris par ce que j'ai appris.
tes-vous srs de cela ?
Voyez les choses telles qu'elles sont.
Qu'est-ce qui vous a rveills ?
Je promets que je serai calme.
Je pse environ 60 kilos.
J'ai rencontr ton fils hier et il m'a poliment salue.
Je sais que je ne suis pas seul.
J'ai excd le plafond de mes cartes de crdit.
Je ne bois pas d'alcool.
Est-il encore l?
Je nourris mon bb au sein.
Je conseillerais le changement suivant.
J'accorde davantage de valeur  notre amiti qu' quoi que ce soit d'autre.
Je suis  la recherche d'un DAB.
Tom est lgrement petit pour son ge.
Il a pleur comme s'il tait un enfant de six ans.
Ne vous fiez  personne !
Vous devriez y retourner.
 qui est ce vlo?
C'tait chouette de ta part de faire a pour nous.
Je ne peux rien faire pour aider.
La nation entire veut la paix.
Ma jauge d'essence est casse.
Profitons des grandes vacances!
Je suis soulag que vous soyez sain et sauf.
Vous tes notre millionime client.
Elle a dtourn le regard.
L'eau monte.
Il avait tout d'un roi.
Tu es probablement trop jeune pour comprendre ce qui va sans doute se produire ensuite.
Qu'as-tu reu pour Nol?
Il y a beaucoup  faire.
Je ne peux pas te dire combien de fois je suis venu ici.
Tu ne peux pas rester l-dedans toute la journe.
Tom tait fier de toi.
On n'en ressort que ce qu'on y a mis.
Je crois que le nom de cette fille est Mary.
Donnez-moi les sous que vous me devez et je partirai.
On ne peut pas se fier  la traduction automatique.
Seul le temps te dira si tu as raison.
Il a un cur d'or.
Elles iront faire les courses.
Essayer de convaincre Tom sera une perte de temps.
Parlons de pourquoi tu veux faire a.
Je savais que tu passerais du bon temps.
Nous avons t accueillis par une ravissante serveuse.
Es-tu sr que c'est ce que tu veux ?
Nous rejouons.
La capacit de cet ascenseur est de dix personnes.
Ils aimeraient rester  la maison.
Prends une photo  l'aide de ton tlphone !
Faites-le plus petit.
Ferme la porte !
L'argent peut tout.
 quelle heure commence le concert?
Le comportement de Tom a chang.
Je voulais t'acheter quelque chose de chouette.
Tout le monde a t horrifi.
Je suis d'accord avec son ide.
J'aimerais que Tom soit l pour nous aider.
J'ai perdu de vue mes amis.
Pourquoi n'allez-vous pas faire une sieste?
Combien de gens compte ton quipage ?
J'aimerais vous dire quelque chose en priv.
C'est peut-tre un gnie.
On sait que tu n'es pas stupide.
J'arrive  le faire.
Je connais votre nom.
Je ne peux pas porter cette valise. C'est trop lourd.
J'ai simplement suppos que vous seriez ici.
Ne soyons pas ennemies.
Je t'appelle pour voir si tu serais intress d'aller  Boston avec moi la semaine prochaine.
Quelle est ta couleur de tapis prfre ?
Le bruit tait tellement fort que cela gnait les voisins.
Je n'aime pas sa faon de parler.
J'ai beaucoup de choses  faire maintenant.
J'aimerais te voir dans mon bureau.
Je pense que vous feriez bien de vous reposer.
C'est la dernire chose que je veuille faire.
Comment saviez-vous que j'allais dire oui ?
Donner rend plus heureux que recevoir.
Nous devons vous emmener  l'hpital.
Tu es toujours au rgime?
Il pense  tout en termes d'argent.
Nous tions ensemble.
Je ne prends mes ordres de vous.
Est-ce que cela signifie quelque chose pour vous?
Il se peut qu'il pleuve avant ce soir.
C'est tellement difficile que j'ai dcid d'arrter d'essayer.
Je ne te dirai pas pourquoi j'ai fait a.
Y a-t-il une gare prs d'ici?
Elle est seulement intresse par les poissons et les cafards.
O t'es-tu fait couper les cheveux ?
Elle a l'air d'avoir tendance  exagrer.
C'est un flemmard.
Ils nous ont traits comme de la famille.
Il est dangereux de se baigner dans ce fleuve.
Choisis la couleur que tu prfres.
Est-ce que vous prenez des mdicaments en ce moment?
On m'a tendu un pige.
Il se fait toujours une joie d'aider les autres.
Tu dois disparatre.
M'as-tu comprise ?
Il est grand temps que vous crachiez le morceau.
La prsidente est associe  l'organisation depuis dix ans.
Un enseignant ne devrait jamais se moquer d'un lve qui fait une faute.
Je ne suis pas ton pre.
Peux-tu m'aider  porter a?
Je regrette d'tre devenu professeur.
Je suis toujours amoureuse de Mary.
Comment s'en sort ton gosse ?
Vous avez fait de votre mieux.
Penses-tu que Tom va mourir ?
Beaucoup de gens prirent part  ses funrailles.
Il avait l'habitude de boire.
Que faites-vous l?
Il lui conseilla de faire davantage d'exercice.
Il n'y avait pas de radios au Japon  cette poque.
As-tu l'emploi du temps?
Quelque chose d'inhabituel s'est pass la nuit dernire.
J'ai fait a pendant longtemps.
Baisse un peu la radio.
Elles ne tinrent pas parole.
C'est un gaspillage.
Son impuissance veille sa compassion maternelle.
Avez-vous un stylo?
Je t'amnerai partout o tu veux aller.
Je travaillais dur.
Je ne vis pas loin de l'cole.
Regarde autour de toi.
Elles savaient exactement quel risque elles prendraient.
Elles sont en train de vous chercher.
Ton pre et ta mre ne sont plus l.
Je me suis fait du souci pour rien.
Voici votre carte de rendez-vous.
Vous devez tre trs occupe ces jours-ci.
Tes lvres sont bleues.
Est-ce que tu as des difficults  respirer ?
Nous mourons de faim.
Connais-tu la diffrence ?
Nul n'est parfait.
Je pense que vous devriez prter plus d'attention en cours.
Nous ne pouvons pas aider Tom maintenant.
Est-ce que c'est une nouvelle voiture?
Nous nous entranons ensemble.
Tu as tout fait foirer.
Les pauvres gens taient  la merci du cruel dictateur.
Tom a travaill jusqu' 2h30.
tes-vous celui qui m'a sauve ?
Je ne suis pas all  l'enterrement.
Je rendrai le livre aussi vite que je peux.
Il aime tre juste assis l  jouer  des jeux vido.
C'est un petit manuel pour les dbutants.
Je suis fort occup.
Je m'arrte manger ici une ou deux fois par semaine.
Pourquoi ne me dites-vous pas pourquoi vous pensez que c'est arriv ?
Je parie que vous ignoriez a.
Les cours commencent lundi.
Vous ne semblez pas trs ravie.
Tu as l'air occup.
Tu ne passes pas inaperu !
J'aimerais en parler.
Il n'est pas ncessaire que vous attendiez.
Je suis venu ici pour vous informer de ce que j'ai dcouvert.
Elle a lu le pome  haute voix.
Tu as mon casque.
J'espre que vous viendrez.
Pourquoi est-ce que les produits de beaut ont-ils une date d'expiration?
Es-tu des environs ?
Je suis impatient d'aller  l'cole.
a tient debout.
 quoi ressemblait-elle ?
Tom ne pleure pas.
J'espre que nous n'aurons pas  attendre trop longtemps.
Je vis toujours chez mon pre.
Un coup de feu se fit entendre au loin.
Je me suis gar et j'ai eu du mal  retrouver le chemin de l'htel.
Ils admirrent l'adorable dcor.
Qui a gagn le concours?
Y a-t-il quelque chose d'autre  manger?
J'aime les chteaux.
Elle m'a autoris l'accs  ses enregistrements.
Jai dcid de sortir et dexplorer la ville.
Sais-tu rsoudre cette nigme?
Elle a observ l'tranger avec mfiance.
Elle lui crit chaque semaine.
Il s'apprta au dpart.
a m'a explos la tte.
Les manuels sont chers.
Tom parle toujours franais.
Je pense que tu as mentionn cela la semaine dernire.
O est ton cole?
Vous avez dit que vous tiez heureuses.
Je ne crois pas que a ait eu lieu de cette manire.
De qui tait l'ide de dresser la tente ici ?
Je ne savais pas.
Voulez-vous vous joindre  eux ?
Il soutient que l'administration doit proposer d'autres sources de revenus.
Je suis offense.
Il a dcroch le tlphone.
Mon appartement est plus confortable que le tien.
Voulez-vous me dire ce qu'est ceci ?
Quelle femme sduisante !
Tom est chez Marie.
C'tait agrable de parler avec vous.
Je ne pense pas arriver  manger a.
Le garon lana un avion en papier en direction de l'instituteur.
Pouvez-vous m'excuser un moment?
Qu'est-ce qui te prend d'acheter une maison aussi onreuse ?
Tom attacha sa ceinture de scurit.
Ne dites pas que je ne vous aurai pas prvenu !
Ils disent que je suis une vieille femme.
Vous devriez aider votre pre.
Je voulais que tu sois fier de moi.
Mon passe-temps est la lecture.
a a t une ide stupide.
J'aimerais t'aider  aller chercher ce dont tu as besoin.
Ne vous faites pas une ide errone.
Il a tout ni.
Celui-ci est spcial.
Je crois qu'il a mang  peu prs dix hutres.
Je pense que c'est bon  prsent.
Veux-tu vraiment le savoir ?
Rendez-vous au magasin !
Il ne se prsente pas aux prochaines lections.
Il a 3 ans de plus qu'elle.
Il est n dans une petite ville de l'Italie.
Il a dn seul.
Je suis employ de banque.
Au dbut je me sentais gne.
Beaucoup de touristes visitent Kyoto.
Le devoir est pour dans deux semaines aujourd'hui.
Sois un chic type !
J'admets avoir t surprise.
J'ai l'impression que je vais aller mieux.
teignez les phares !
Comment allez-vous maintenant ?
Vous auriez pu tre heureuse.
De quelles options disposons-nous ?
Les boueurs passent trois fois par semaine.
J'ignorais que quiconque tait l.
Laissez-nous sortir !
Prendriez-vous encore un peu de pain ?
Il nous faut une autorisation.
Il semble que ces deux-l sont faits l'un pour l'autre.
Tom tait fier de vous.
Elle l'essayera.
La mto tait bonne jusqu' aujourd'hui.
 qui est ce crayon?
Parle pour toi-mme !
Ce fut une des grandes dcouvertes de la science.
Je ne suis pas comme les autres gens.
Elle me rend chvre.
Je ne sais pas quoi y faire.
Venir ici tait une erreur.
Elle n'est pas assez grande pour obtenir son permis de conduire.
C'est absolument merveilleux.
Je suis puis par le travail.
Votre dner refroidit.
J'ai cess de rire.
Le temps est coul.
C'est le tableau qu'il a peint.
C'est pourquoi je te dis de ne pas y aller seul.
Ce sera une excellente occasion.
Il possde un lave-vaisselle.
Laisse ce mot de ct !
Vous ne m'aidez pas.
Les amantes ont chang de nombreuses lettres.
C'est rvoltant.
Il ne parle jamais si on ne lui parle pas.
Je pense que tu as besoin d'acheter une nouvelle paire de chaussures de marche.
Je romps ce soir avec ma nana.
Tom nia qu'il ait vol quelque chose.
Est-ce que vous nous cachez quelque chose ?
J'ignore ce dont nous parlons.
Je peux  peine me lever.
Ne rentre pas dans la chambre avant que je ne te dise  c'est bon .
S'agit-il d'un problme ?
Je ferai tout ce que tu demandes.
L'cole est ferme.
Cest tout ce que je sais.
Il y a eu une explosion.
Ne penses-tu pas que ce soit une mauvaise ide?
Tu dois travailler plus vite.
J'ai chang mes yens en dollars.
Je pense que tu es trop malade pour aller  l'cole.
Je resterai l jusqu' vingt-deux heures.
Une conduite prudente vite les accidents.
Nous avions raison.
Il y a trop de lumire.
La patronne de Tom est trs exigeante.
Tu peux apercevoir notre maison du train.
Ce fruit a une odeur dsagrable.
Je suppose que c'est l la raison pour laquelle tu ne m'apprcies pas tant que a.
Tu racontes encore des mensonges.
Son chef de rayon lui donna un conseil en or.
Ma petite copine me manque vraiment.
Je viens de dpenser plus de trois mille dollars.
Je suis bni.
Qu'est-ce qui vous inquite?
Tom est un rveur.
J'en ai marre de tes excuses.
Il rendit tout l'argent qu'il avait emprunt.
L'avion survola la montagne.
Notre petite fille grandit.
J'tais assez dtendu.
Tu dois les aider.
Elle le repousse.
Y a-t-il quelqu'un parlant franais ici ?
Il a ri le dernier.
J'aimerais pouvoir faire plus pour aider.
Elles nous ont rendu visite.
Vous vous approchez.
J'aurais d suivre les conseils du mdecin.
Ne jetez pas ce magazine. Je ne l'ai pas encore lu.
C'est une voie sans issue.
Ne le prends pas personnellement.
Aimes-tu le rock and roll ?
Je voudrais le voir.
Vous n'tes pas la seule  avoir t blesse.
La toupie tourne dans le sens des aiguilles d'une montre.
Mon chat me suit.
Je pensais que vous aviez chang.
Les hommes parlent des femmes tout le temps.
Elle sait bien jouer du piano.
C'est pourquoi c'est toi que nous voulons.
Je l'ai vu il y a trois ans.
Un garde a t tu.
Je n'ai rien touch.
Tom a caus ceci.
Quelle est votre plus grande source d'inspiration?
J'ai essay d'attirer ton attention.
Combien de travail vous reste-t-il encore ?
Tom est juste un homme ordinaire.
Mon pre ne m'autoriserait jamais  sortir avec quelqu'un comme toi.
J'ai eu un mouvement de recul.
Les forces Allies attaquaient par l'ouest.
Je me lve vers sept heures.
Il est certain qu'il russira.
Merci de nourrir le chien chaque jour.
Tu veux partir?
Merci pour votre contribution.
Nous mritons tous une chance.
Tom vit sur une le prive.
Je l'apprcie vraiment.
Ne pensez-vous pas qu'il s'agisse probablement d'une bonne chose ?
Elle lui conseilla de parler de sa vie aux tats-Unis d'Amrique.
J'apprcie ce voisinage.
Je pense que tu es ivre.
Je ne rends jamais visite  ma sur.
Je pense que c'est trs dangereux.
Nous avons discut de l'article que j'avais publi.
Lche-le !
J'ai dit des choses que j'aurais souhait ne pas avoir dites.
Tu ferais la mme chose pour moi.
Je dois faire la mme chose.
Mon fils sait dj compter jusqu' cent.
C'est une tradition stupide.
Tom va  l'cole en vlo.
Je me dirige vers chez moi.
Je pensais que nous avions un accord.
Ce n'tait pas dans mes intentions.
Vous tes suppos ne pas fumer  l'cole.
Regardez qui est de retour.
Tu peux ajuster la hauteur du sige en utilisant le levier de rglage.
Je suis ne sur un bateau.
Tu ne peux pas m'en tenir rigueur.
Serre-moi dans tes bras !
J'aimerais que vous le rencontriez.
Tu seras toujours bienvenu.
De nombreux patients atteints du cancer perdent leurs cheveux  cause de la chimiothrapie.
Je suis dsol pour votre perte.
Il a t tu dans un accident de la route.
Qui vient dner ?
Je l'enverrai par courriel cet aprs-midi.
Je les dteste tous.
Une fille aux cheveux blonds est venue te voir.
Je ne peux pas supporter cette chaleur.
Vos efforts porteront trs certainement leurs fruits.
Avez-vous dj rgl la note ?
J'ai eu une rvlation.
Je me sens mal de ne pas encore vous avoir payes.
Je veux vous voir cette aprs-midi dans mon bureau.
J'ai eu mal au crne.
Il m'a pousse gentiment.
Je suis tranger ici.
Qu'avez-vous entendu ?
Nous sommes dsols.
Vous auriez d me le dire il y a longtemps.
Les mesures prventives sont beaucoup plus efficaces que le traitement lui-mme.
J'ai de l'intrt pour la musique.
Combien de temps tes-vous reste  Boston ?
Je t'appellerai aprs le djeuner.
Je n'ai pas besoin d'arme.
Je vais devoir vous rappeler.
Je peindrai la maison.
Tom a eu un accident de ski.
Tom fabrique son propre pain.
Pourquoi Tom agit comme a ?
Ne le dites  quiconque !
Pourriez-vous me dire quand descendre ?
Vous ne semblez pas trs satisfait.
Tom n'a jamais appris  conduire.
Pouvez-vous attendre quelques minutes s'il vous plat?
Je suis sre que tu me raconteras ce que je veux savoir.
Corrigez-moi si je me trompe.
Voyages-tu souvent ?
O serez-vous?
Posez-vous cette question  chaque nouvel employ ?
Je travaille avec lui.
De quel coin de l'Australie venez-vous ?
Ajuste les freins.
Ce n'est pas trop tard pour toi.
Je ne l'aime pas plus que toi.
a ne peut pas tre fait.
Est-ce vraiment important ?
Informez-moi aussitt qu'il revient.
Je n'ai besoin que de cent dollars.
Vous tes tellement gentille !
Je faisais juste l'imbcile.
Voyez-vous un inconvnient  ce que j'ouvre la fentre ?
L'eau pntre dans mes lunettes. Je ne pense pas qu'elles sont  la bonne taille.
Je suis le grant.
Elles ne m'ont rien offert  boire.
Revenez demain.
Je respectai les rgles.
J'attends toujours ta rponse.
L'homme a commis un meurtre.
Nous devons juste rester calmes.
Pourquoi as-tu apport une arme ?
Ton vlo est meilleur que le mien.
J'ai trouv quelque chose de trs intressant.
Je ne veux jamais que nous soyons spares.
On m'a autoris  inspecter cet quipement.
Quelle superbe fleur!
Que dis-tu d'aller nager ?
Le chien a l'air d'avoir faim.
Elles le montrrent  nos convives.
Nous ne pouvons plus vous aider.
Ce pourrait tre notre seul espoir.
J'ai fait des courses toute la journe.
Les taux de natalit et de mortalit taient pratiquement gaux.
Votre sourire me rend toujours heureux.
Les enfants rigrent un bonhomme de neige colossal.
Nous avons march jusqu'au parc.
J'ai quelques trucs  terminer avant d'aller  la maison.
Je n'ai pas ma place ici.
a m'a fait me souvenir de vous.
Tu es trop bruyante.
Elle avait l'habitude d'aller au muse le dimanche.
Mes amis se sont tenus  mes cots au cours du procs.
Je n'ai fait que suivre vos instructions.
Je pense que Tom a fait du trs bon travail.
As-tu des CDs de rock ?
Laissons-le en dcider.
Je lis toutes sortes de livres.
Il est parti il y a 10 minutes.
Rflchis avant de parler.
Tom tudie aussi le franais.
J'ai bien peur qu'il pleuve demain.
J'y serai trs attach.
Je suis fortune.
Est-ce que vous me suivez ?
J'tais prsente  la runion.
Est-ce que tu sais pourquoi ?
Je veux marcher.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
Aimes-tu les surprises ?
Elle a un argument.
Ils disposent de trs peu pour vivre.
Tom dteste tre drang lorsqu'il tudie.
 quelle vitesse va cette voiture ?
Je ne suis pas enseignant.
Combien de temps va durer la runion?
Je vous donnerai le peu d'argent que j'ai.
Une petite entreprise emploie 50 personnes.
T'es-tu amus ?
Vous n'avez aucune raison d'tre jalouse.
Je ne pouvais plus supporter le bruit.
On dit qu'on oublie jamais son premier amour.
Tom ne m'a pas laiss le choix.
Nous pigeons.
Dis-le aux policiers.
Je peux t'apprendre  cuisiner.
Tu n'as pas besoin de parler.
Qu'est-ce qu'elles t'ont fait ?
Il fait trop la fte.
Il fait de plus en plus sombre.
Regardez cet oiseau.
As-tu dj oubli ton numro de tlphone ?
Il a avou son crime.
Le dernier numro du magazine sortira lundi prochain.
Nous savons que vous tes intress.
Tom n'est pas au courant.
Elle est jeune.
Je dors peu.
Il la gronda.
Je suis arrive  lheure  lcole.
Je passe avant toi.
Nous commettons toutes des erreurs.
J'espre que c'est vrai.
Elles dnent maintenant dans la salle--manger.
a sera bien utile.
Ferme bien la porte !
Tu as le droit d'essayer une nouvelle fois.
Tom a demand  Mary de lui montrer quelques unes de ses uvres.
Il ouvrit la porte.
J'ai toujours pay le loyer.
Nous avons des points de vue diffrents.
Je ne veux plus.
Je pensais que tu voudrais savoir.
Veuillez me corriger si je fais une erreur.
Je ne m'attends pas  ce que tu sois mon ami.
Je ne veux pas tre seule avec Tom.
Es-tu seul?
La tempte devint encore plus violente.
J'ai labor des plans.
Je ne dormis pas bien.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Je suis marie  une avocate.
C'est un bon joueur de tennis.
tes-vous all quelque part pendant les vacances d't?
Tom semblait du.
J'ai abandonn l'ide d'acheter une maison.
Les emplois du temps sont difficiles  coordonner.
Tom partageait une cellule de prison avec John.
Je veux juste ce qui est le meilleur pour toi.
Je me fais beaucoup plus d'argent maintenant.
Acheter une nouvelle tl ne vous rendra pas heureuses.
Je suis un tudiant de cette cole.
Ne vous mlez pas des affaires des autres.
Je ne dispose d'aucun crayon.
Je jette toutes mes forces dans ce projet.
Je serais reconnaissant si vous pouviez jeter un il lorsque vous avez du temps un de ces quatre.
Tom sentit quelqu'un toucher son bras.
Il va falloir que j'y rflchisse.
Il est temps.
O se trouve le livre dont j'ai besoin ?
Tu devrais y aller.
Nous n'arrivons pas  trouver Tom.
L'homme bless dans l'accident fut emmen  l'hpital.
Avez-vous jamais t seuls ?
La pice n'avait pas une seule fentre.
Serais-tu dispos  partager ton code avec moi ?
C'est ce que tu as toujours voulu.
Je suis fascine.
Je n'ai pas dit que je ne m'en allais pas.
Je me rappelle t'avoir dj rencontre auparavant.
Il fit le contraire.
Elles sont parties.
Ils tiraient la langue.
Avez-vous la moindre ide de qui l'a fait ?
Vous n'y tes pas en scurit.
Je me demande ce que Tom ferais.
tes-vous certaines que c'est sr ?
Ils travaillrent ensemble pour touffer le feu.
Il est temps que a change.
Elle l'a rencontr ce matin.
Avez-vous termin la lecture conseille?
Les gens se mirent  apprcier ses tableaux.
Je me rjouis que vous le voyiez ainsi.
Y a-t-il quelqu'un que vous veuilliez appeler ?
Reprenez vos esprits !
Tu devrais faire de l'exercice.
Commenons par ce problme.
Pourquoi tes-vous mchantes avec moi ?
Je ne te saisis vraiment pas.
Ils s'inquitent pour la paix.
Je n'ai pas lhabitude de dormir dans une tente.
Je ferai a plus tard.
tes-vous certaine que nous avons assez de nourriture ?
Comment pourrais-je t'oublier ?
Tu dois te prparer au pire.
J'ai pass du bon temps  la fte.
 7h quand tu viendras je serai en train d'tudier.
Je vous ai vus.
Nous sommes mes-surs.
Qu'as-tu fait  mon tlphone?
Je pense que tu es prt.
Vous ne devriez pas rompre votre promesse.
Les feuilles tombrent des arbres.
Pourquoi ne portez-vous pas de vtements?
J'ai cru que j'allais mourir.
Ma jambe me fait toujours mal.
Je vais faire un peu de caf.
Elles m'ont accus d'tre un menteur.
Dtendez-vous.
Tu as trop confiance en toi.
Elles prvoient de faire une fte.
Il nous fallait abandonner notre plan.
Croyez-vous vraiment ncessaire de faire cela ?
Tout le monde est au lit.
Est-ce que vous pourriez expliquer la situation dans laquelle vous vous trouviez?
Tom a encourag Mary.
Que peux-tu voir?
Je sais ce qu'il se passe  la maison.
Elles l'ont accus d'avoir vol le vlo.
Vas-tu voir un film ?
L'effet fut tout  fait diffrent de ce qui tait prvu.
Tom doit se tromper.
La marijuana thrapeutique est lgale dans cet tat.
C'est ce que souhaite le gouvernement.
Je demanderai  mon frre de me conduire.
Je ne veux parler  personne.
Il peignit son vlo en rouge.
Est-ce de l'amour ?
Avez-vous vcu ici auparavant ?
Il s'est cal dans son sige de telle faon que je ne le voie pas.
Restez en contact avec moi.
Il laisse toujours la fentre ouverte lorsqu'il dort.
C'est toi le professeur.
J'y ai vraiment pris plaisir.
Elle parle assez vite.
Je te prie de la manipuler avec le plus grand soin.
Tom n'habite pas ici depuis longtemps.
Vous devez connatre Tom assez bien.
Pourriez-vous nous prendre en photo ?
Ne soyez pas effrayes de rencontrer des gens nouveaux !
Dites-moi simplement ce que vous voulez.
J'ai demand  ma mre si le petit-djeuner tait prt.
C'est trs gentil de ta part de m'aider  faire mes devoirs.
Je ne suis jamais chez moi le dimanche.
Je ne vous regardais pas.
Je ne me sens pas  l'aise dans ces nouvelles chaussures.
Tom partit.
Ne me force pas  supplier !
Ne me claque pas dans les pattes !
Il m'a rpondu vaguement.
Rien de cela n'est bon.
Rien de ceci n'est de ta faute.
Le bien le plus prcieux que nous ayons est le temps.
Il n'y a pas de limite de vitesse.
Sa voiture tait gravement accidente.
Je te ferai un procs.
Quelle est la prochaine station?
J'ai laiss tomber mon poste.
Je nage tous les jours.
Il a frapp  la porte.
La mairie n'est pas loin d'ici.
Je ne peux pas faire tout ceci sans un peu d'aide.
Voulez-vous aller  un match de football?
Pourquoi ris-tu si fort de ses blagues ? Elles ne sont mme pas drles.
Il tait en train de tricher.
Il a lutt contre la discrimination raciale.
Pourquoi veux-tu faire a?
Je n'ai que cinq jours de vacances cet t.
J'ai t trs occup ces derniers temps.
Nous avons discut politique.
J'espre que tu te sentiras mieux demain.
Ne me parlez pas ainsi !
Arrte la voiture !
Je dormirai ici.
Je me suis dcid  y aller.
Tom et Marie taient sur la mme longueur donde.
Ne parles-tu pas le franais ?
Que font les autres hommes?
Je me suis simplement vanouie. C'est tout.
Ils ont discut du problme.
Croyez-vous que notre destin soit rgi par les toiles?
J'ai mieux  faire que de rester l  subir tes insultes.
Veux-tu essayer ?
J'ai pay ces contraventions.
Ne t'inquite pas. Je ne suis pas en colre contre toi.
Tu m'as dit que tu viendrais.
Qui dit que Tom savait?
Je regrette cette dcision.
Le garon a lanc un avion de papier en direction de l'instituteur.
Savais-tu que Tom n'aimait pas nager ?
Avez-vous jamais t vous baigner nu ?
Tom portait un chapeau de paille.
C'est compltement irrationnel.
Nous ne voulons pas que quoi que ce soit de semblable se reproduise jamais.
Voulez-vous le faire ensemble ?
Tom s'est assis sur le rebord de la fentre.
Elles se trouvaient au bon endroit au bon moment.
Je n'ai pas pris conscience que tu savais parler franais.
Il se rendait  l'cole.
Il va falloir que je vrifie mon agenda.
C'est possible.
Proposez-vous des excursions d'une journe?
Vous faut-il de l'eau ?
Il tait arriv en retard au rendez-vous  cause d'un accident de la route.
Il est naturel qu'elle s'nerve.
Je ne parviens pas  me rappeler la dernire fois que je vous ai vus aussi excits  propos de quelque chose.
Je veux ce que vous voulez.
Tom lut la lettre  voix haute.
Est-ce qu'on va faire a?
C'est vraiment chouette de votre part.
tait-ce tout ce que tu voulais me dire ?
J'ai perdu la montre que mon pre m'avait donne.
C'est un proverbe que je ne comprends pas.
J'espre que vos souhaits se raliseront.
L'une d'elles est une espionne.
Pourquoi cette porte est ouverte ?
Je vais bien.
Je pense que c'est maintenant le moment.
Pouvez-vous deviner ce que j'ai?
Je sais que tu es du.
Je n'ai jamais vu ce film auparavant.
Je ne le tolrerai plus.
J'espre vraiment que les choses marchent pour toi.
Il ferma les yeux et couta la musique.
J'ai entrevu son visage.
Je ne vais pas rester si tu ne le veux pas.
Savez-vous ce qui arriverait si vous buviez cela ?
Qu'est-ce qu'elles t'ont dit ?
Nous avons deux chiennes. L'une est noire et l'autre est blanche.
Je ne pense pas que a va arriver.
Je me sens en forme.
Il dtient de nombreuses terres.
J'ai vu Tom se tenir l-bas.
Ne le dis  personne !
Ne courez pas.
Je suis un vendeur.
Je suis compltement en vrac.
N'abandonne jamais.
C'est une jeune femme trs intelligente.
Le bb dort.
Fais prcisment ce que je dis.
Laissez-moi grer a !
Je suppose que je ne voulais pas vous dcevoir.
Elles ont un problme.
Je souhaiterais qu'elle arrte de fumer.
Je crois que le chien mord.
Quelle est la dure de validit de ce visa?
Il y avait des impacts de balles sur le pare-brise.
La chat grimpa  l'arbre.
Vas-tu voter aujourd'hui?
J'ai ressenti la mme chose.
Tout le monde s'assit.
Remettez votre chapeau.
Cela a-t-il de l'importance ?
Le savoir est une force.
C'est vraiment gentil.
Ce bureau-ci est mieux que celui-l.
Le chteau se trouve de l'autre cot de la rivire.
J'aime mes amies.
Tom perdit trente kilogrammes.
Elle l'a vu  la gare.
N'es-tu pas contente de ne pas tre alle  Boston?
Beaucoup de pays ont des problmes de pauvret.
Elle doit avoir t trs belle.
Pourriez-vous rsoudre le problme?
C'est gnangnan.
Vous mentez !
Il se sentit tre soulev.
Tom est plus intelligent que Mary.
Je veux chanter une chanson.
Cette camra est moins chre que celle-l.
Je dois faire quelque chose tant que je le peux.
Prends soin de toi !
Je veux que vous alliez me chercher une boisson ptillante.
C'est partiellement fait de bois.
Elle se voua  lui.
Je ne peux plus supporter ce bruit.
N'ouvre pas ton livre !
As-tu regard la tlvision hier?
Je suis extraverti.
tes-vous un agent de police ?
Rentrons au motel.
Il n'a jamais cd  la tentation.
Je dteste quand les gens me disent quoi faire.
Il va srement pleuvoir.
Je ne sais pas si je dispose de suffisamment de temps.
Les imprimantes laser sont gnralement moins chres  entretenir que les imprimantes  jet d'encre.
Nous travaillons avec ce que nous avons.
Il est huit heures du soir.
Les animaux moururent l'un aprs l'autre.
Il s'est vanoui au milieu de son discours.
Faut-il que je porte une cravate?
J'y ai pris plaisir.
Je suis reprsentant de commerce pour notre socit.
Je ne suis pas en train de me battre.
J'aimerais vraiment que tu le fasses.
Le garon entra dans la pice en courant.
Ce camion a un pneu crev.
Il remonta une grosse truite.
Aidez-moi  trouver une cravate qui va avec cet ensemble.
Vous tes vraiment magnifique.
J'adore l'Australie.
tes-vous certains que vous allez bien?
Tom tua Mary parce qu'il a dcouvert qu'elle tait  l'origine du feu qui tua sa famille.
Cette information nous est trs importante.
Mon plan a fonctionn.
Ce livre-ci n'est pas aussi lourd que celui-l.
Je voudrais gagner ma nourriture pendant que je sjourne chez vous.
Je sais que vous ne pouvez pas attendre.
Les deux hommes ont t excuts.
La population de ce village avait diminu.
Les vaches paissent dans le pr.
Nous ne sommes pas encore sures de cela.
C'est un argument intressant.
Je doute que Tom ait le courage de faire ce qui doit vraiment tre fait.
Il s'isole toujours de ses collgues de travail.
Faites quoi qu'il te dise de faire.
Je t'avais dit que tu ne devais pas le faire.
J'ai commenc  pleurer.
Je n'ai jamais rien vu de plus beau de ma vie.
Je suis plus petit que toi.
La vitesse cre de la perte.
Je sais que Tom est complex.
Il prtend tre sourd.
J'apprcie vraiment a.
Je n'aime pas le sucre en poudre.
Quel genre de livres aimez-vous?
Je pensais que nous pourrions parler.
Je suis tellement dbord.
Peut-tre devrais-je vous accompagner.
Je t'ai dit de signer le document.
Quand as-tu vu mon frre pour la dernire fois ?
Tu ne saignes pas.
Elles se faisaient du pied sous la table.
Pourquoi n'avez-vous pas de petit ami ?
Nous voulons tous deux nous rendre  Boston.
Ai-je dit cela ?
Il se dteste.
Elles veulent davantage.
Ne le prenez pas personnellement !
Il n'est pas sr de ce que l'avenir lui rserve.
J'ai tellement de choses  te dire.
Je n'y pense mme plus.
Le jardin tait entour par une barrire en bois.
Soyez respectueux envers les personnes ges.
Pourrait-on parler en priv?
Aucun taxi ne s'arrta.
Tom fixa ses pieds.
Cesse de te conduire comme un bb !
Nous avons beaucoup  apprendre les uns des autres.
Je me rappelle la chaleur de ses bras.
Elle l'a incit  travailler plus dur.
Je n'ai pas pens que nous en aurions besoin.
Une large foule de gens s'est rassemble.
Pourquoi ne pouvons-nous pas parler maintenant?
Ton nom a t mentionn.
Il fera chaud demain.
Je me suis brl sur le pole.
Je sais que Tom est un type coriace.
Tom avait le cur bris.
J'ai d m'occuper de vous.
Quiconque m'entend-il ?
O tes-vous ne ?
Ne mettons pas la charrue avant les bufs !
Dsactivez l'alarme.
Nous n'en connaissions aucun.
Quiconque est-il bless ?
Comment Tom prvoit-il d'aider ?
Veuillez le rparer.
Je lui ai fourni de la nourriture.
Tout le monde est mort.
Je me rappelle avoir ferm la porte.
La runion prenait fin.
Il n'y a pas d'eau courante.
Tu n'as pas pay.
Mes parents l'ignorent.
Tom voulait parler d'autres choses.
J'ai obtenu de lui un renseignement utile.
Je n'ai jamais pens que nous finirions comme a.
L'enterrement est demain.
C'est le btiment o mon pre travaille.
On dirait qu'elle a beaucoup d'amis.
O pourraient-ils se trouver ?
Il se trouve qu'on s'est rencontr  la gare.
Tom me suivit au garage.
J'aime tre consciencieux.
Je n'ai jamais cess de vous aimer.
Elle l'aida  faire son nud de cravate.
Il vit dans un appartement de luxe prs de Central Park.
Mon grand-pre aime marcher.
Les ocans divisent moins le monde qu'ils ne l'unissent.
Je serais ravie que a se reproduise.
Nous l'avons trouv vivant.
Mes cheveux sont mouills.
O sont vos enfants ?
Voyages-tu seule?
Tu dois me laisser grer a.
Pourquoi me regardez-vous ?
 Que feras-tu?  demanda son ami.
Son aptitude  communiquer pourrait tre amliore.
Les femmes mangent des repas plus lgers lorsqu'elles mangent avec un type.
Je rflchissais au projet.
Voyons si Tom peut rester  distance.
J'ai fait beaucoup d'argent.
Arrte de changer de sujet !
Il ressemble beaucoup  son pre.
Tom semble avoir du mal  marcher.
As-tu vu le spectacle ?
Ces politiciennes sont corrompues.
Je vous ai demand  maintes reprises de ne pas faire cela.
Il fut mon meilleur ami.
Je n'ai pas ralis que vous tiez veille.
Je joue  un jeu vido.
Ils ont combien de chvres?
Je me trouve dans une situation dsespre.
Tout le monde attendit.
Je sais que c'est lui qui l'a fait.
Je veux m'asseoir  ct de la fentre.
Nous avons rat la date limite.
C'est un nom idiot.
Pensez-vous vraiment que je vais vous laisser faire cela?
Je veux te montrer quelque chose.
Je sais que Tom est misrable.
Pourquoi n'ai-je pas de jules ?
Puis-je m'asseoir auprs de toi ?
Elle semble tre vraiment malade.
Elle clata en larmes.
Ce type est fort pour lancer des balles  trajectoire incurve.
J'ai laiss ma mallette dans le bus.
Je sais ce qu'il est arriv  Tom.
Nous sommes assez fiers de cela.
Tu dois ne pas le dire.
Ses paroles me surprirent.
Je veux que vous soyez revenues.
Vous tes trs vif.
Tu auras beaucoup de cadeaux pour ton anniversaire.
Vous n'tes pas forcs de prsenter vos excuses.
J'avais fait fausse route.
Essayez au moins de venir  l'heure !
Je sais que tu n'es pas  l'aise.
Ce sont tous des tudiants de la fac.
Y a-t-il un muse dans cette ville?
Ne soyez pas alarm.
Ils sont sympa.
Tu peux toujours quitter le boulot.
Vous ne comprenez pas la procdure.
Cette maison est assez grande pour que votre famille puisse y vivre.
Je ne suis pas la seule  prvoir de le faire.
Je n'arrive pas  croire que a arrive vraiment.
Au temps pour moi.
Vous devriez tre plus prudent.
Puis-je l'emprunter pour deux semaines environ?
Elle essaya de diminuer ses dpenses.
La vrit est que je n'aime pas Tom.
Je vais faire a pour toi.
Je courus aussi vite que je pouvais.
Dmarrez la voiture !
Pouvez-vous m'aider un peu ?
Ce n'est pas une conspiration.
L'alarme anti-fume n'a jamais eu de maintenance.
Je me souviens de ces jours.
Je veux tre infirmire.
Tom m'a achet un cerf-volant.
Je voulais savoir pourquoi vous n'tes pas venues hier.
Ta cravate me plat.
Ce n'est pas de la neurochirurgie.
Je ne te veux pas  ma fte.
Marie est l'une des femmes les plus riches du monde.
Je vous veux toutes pour moi.
J'ai t humili.
Il te faut te calmer et reprendre tes esprits.
Les escargots se dplacent lentement.
J'ai l'impression d'avoir t trompe.
Il nous faut un outil pour l'ouvrir.
Il ne leur restait plus d'argent.
Je suis n  Tokyo le huit janvier 1950.
Tu es la seule femme que j'ai vraiment aime.
Mary et Alice sont surs.
C'est ce qui me rend nerveux.
Je ne vais pas chasser autant qu'avant.
Verriez-vous un inconvnient  ce que je mange un morceau de cette tourte ?
Chacun d'entre nous doit tre prudent lorsqu'il conduit.
Continuons ceci demain.
Vous avez toutes deux tort.
Il me faut a.
Penses-tu que la fusillade a t accidentelle ?
Un enfant manque.
Tom a vol le vlo de Mary.
Essayez-vous de me faire peur?
Je ne veux pas ragir de manire excessive.
J'ai trs soif.
Pourquoi veux-tu tudier  l'tranger?
Est-ce que tu le crois ?
Je n'ai pas eu l'occasion de me prsenter  elle.
Je me suis blesse en faisant a.
Pourquoi est-ce que personne ne fait a?
J'ai de nombreuses petites voitures.
Cette carte est sans valeur.
As-tu eu une journe chahute ?
Cette pice ne reoit pas beaucoup de soleil.
Ils sont chanteurs.
Combien d'heures par jour Tom nage-t-il ?
Est-ce de l'amour ?
J'ai appris  conduire  ma nana.
J'en ai marre de faire la queue.
Il vnt  la maison presqu' minuit.
Avez-vous dcid de votre sujet de thse?
J'vite de traverser la rue ici si je suis press.
Le poulet est un peu trop sec.
C'est compltement dingue.
T'es  sec.
Donne l'argent  mon fils.
J'aime les trains.
Les mouches du temps aiment une flche.
Plusieurs routes sont inondes.
Je viens d'obtenir une augmentation de salaire.
Pourquoi ne vous tes-vous pas enfuie?
N'hsite pas  m'appeler si tu as besoin de quoi que ce soit.
Je veux que tu montes dans ta voiture.
C'est le plus gros dictionnaire qu'il y a dans cette bibliothque.
Il s'agit de l'une des leurs.
Tom et Mary se connaissent tellement bien qu'ils finissent souvent les phrases l'un l'autre.
J'ai perdu votre numro de tlphone.
Je ne suis pas souvent invit  des ftes.
As-tu dit  Tom pourquoi tu es ici ?
Qu'est-ce qui a caus l'explosion ?
Je n'ai fait que ce que je pensais que tu voudrais que je fisse.
Je suis venu ici pour tudier.
a n'a vraiment pos aucun problme.
Je dteste tre photographi.
Nous avons t dconnectes.
Je serai heureux de venir.
Tu n'es pas encore morte.
Tom est vraiment dou.
Vous tes un bon journaliste.
Le travail ne m'intressait pas.
Mes deux pieds sont enfls.
Nous n'avons pas d'autre choix.
Je pense que Tom serait terrifi.
O se rendent tes amis ?
C'tait un secret.
Je n'ai jamais pens que je m'amuserais autant.
C'est de la taille d'une petite voiture.
Qui vous a embrasss ?
Elle passe tout son temps  penser aux garons.
Je veux partir  l'tranger.
Vous l'avez fait!
J'ai eu du travail qu'il me fallait faire.
Vous voulez une tasse de th ?
Tom est assez bon nageur.
On m'a mis une contravention.
Nous nous sommes levs  l'aube.
Tom tait coupable d'avoir rpandu des mensonges sur Marie.
Tom sest corrig lui-mme.
J'ai lu le livre du dbut jusqu' la fin.
Le panier tait rempli de pommes.
Cela a t une question de jugement.
Elles devinrent bonnes amies.
Vous paraissez trs digne.
Vous ne savez pas ce que vous faites.
Je ne suis pas prte  faire cela.
Vous tes un peu plus petite que moi.
Je me rjouis de vous revoir bientt.
Combien de temps cela dure-t-il ?
Ils sont partis sans moi.
L'opration a eu lieu hier.
Je dispose d'un endroit o dormir.
J'ai tout ce dont j'ai besoin ici.
Tom est en qute de quelqu'un qui parle franais.
Tu devrais teindre la lumire avant d'aller dormir.
Dgage ces gens !
C'est comme a que j'ai perdu mon travail.
Il faisait suffisamment jour.
Tom est mort  un ge trs avanc.
Tom exagre.
Prends une profonde inspiration.
Elle nourrissait toujours ses enfants avant de nourrir son chien.
Ce n'est pas inhabituel pour les gens de donner de fausses informations quand ils s'inscrivent  des sites web.
Tu peux utiliser mon dictionnaire.
Cela semble-t-il avis ?
Elle lui prsenta sa sur.
Il me faut vraiment y aller.
Je veux passer davantage de temps  faire des choses qui me rendent vraiment heureuse.
J'ignorais que les pommiers croissaient  partir de graines.
Cela prit toute la journe.
Il crit des lettres  sa mre.
Pourquoi ne te portes-tu pas candidat au conseil des lves ?
Tom est mort.
Tu l'as trouv.
Mon frre est tudiant.
Une dclaration en douanes est requise.
C'est incroyable.
T'es sur Facebook?
Je veux juste faire en sorte que le choses soient chouettes et simples.
Je n'arrive pas  croire que votre mre vous aie laisss partir.
Tu devrais vrifier que tu seras  l'heure. Tom ne t'attendra pas plus de dix minutes.
Je n'arrive pas  imaginer ce  quoi a a d ressembler.
Je vous conseille de ne jamais vivre au-dessus de votre revenu.
Il me faut de la nourriture.
Elle a jou au tennis toute la journe d'hier.
C'est pourtant vrai.
Ce sac  main est  moi.
Comment est-il venu en possession de cet argent?
Je suis dans la salle de bains.
C'est un vieil ami  moi.
J'ai appris par les meilleurs.
Il est ici pour chercher la bagarre.
Mes parents ne sont pas chez eux en ce moment.
Je n'arrive pas  entendre quoi que ce soit.
Pouvons-nous fermer la porte?
Quiconque sait-il que vous tes ici ?
Pourquoi me fixes-tu comme a ?
Ils se dtestaient.
Quelle impression cela fait-il d'tre constamment suivi par des gens autour de vous?
Je serai libre.
Est-ce que a fonctionne ?
tes-vous prt  commander ?
Nous sommes jeunes maris.
Vous pouvez vous en aller.
Je voulais juste vrifier mon courrier lectronique.
Je pensais que vous seriez diffrente.
N'importe quel tudiant peut rpondre  cette question.
Les docteurs pensaient qu'il avait un rhume.
Le professeur a accueilli les nouveaux lves.
Nous sommes des garons.
tes-vous certains d'avoir fait tout ce que vous tiez censs faire ?
Ce sont des questions importantes.
Je suis la plus jeune ici.
Elle refusait de lui donner l'heure.
Je ne peux pas vivre sans tl.
J'essaie de voyager avec une seule valise.
On doit s'occuper de nos parents.
Nous tudions le franais et la conception de site web.
Je n'avais pas besoin de comprendre le franais pour savoir qu'ils taient en colre.
C'tait une rumeur.
Vous n'tes pas japonaises.
La population du Japon est bien plus importante que celle de l'Australie.
Son jardin est une uvre d'art.
Vous feriez mieux de dire la vrit.
Je pense que tu mens.
Je n'ai jamais rencontr quelqu'un comme lui.
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez manger ?
Les lignes bleues sur la carte symbolisent les rivires.
Je me suis confectionn un sandwich  la dinde.
Elle n'a pas encore fini ses devoirs.
Je ne sais pas ce que tu fais.
Elle a repass sa chemise.
Nous avons t pris dans une tempte de pluie.
Quel jour parfait!
Elle est alle faire une promenade avec lui ce matin.
Quand vous tes-vous mise  crire des chansons ?
Je sais que mes cls sont quelque part par l.
Ils essayrent de me remonter.
Ils n'abandonnrent jamais.
Une centaine d'annes est appele un sicle.
Est-ce que tu veux aller faire les magasins demain?
J'ai oubli son adresse.
Les choses ont pris soudain une mauvaise tournure.
Je ne suis pas dcourage.
Je n'ai pas de bicyclette.
Il sait courir plus vite que moi.
Nous avons cart le problme.
C'est  votre tour de mlanger.
Ne dis pas de telles choses !
a te dit d'aller au cinma ce soir?
Elle tait la dernire femme que je m'attendais  voir.
O sont tes devoirs ?
Elle s'est tenue tranquille.
Nous n'oublions pas.
Elle lui conseilla d'arrter de fumer.
Mes pieds me font mal.
Je pense qu'il se pourrait que tu aies besoin de mon aide.
Embrasse Tom.
Je fais a ce matin.
Je me souviens de ce type.
Il a pu rsoudre le problme.
Comment peux-tu tre sre que c'est Tom qui a vol le vlo ?
Je pense que ce serait mieux.
Mon mdecin m'a conseill d'arrter de fumer.
Je suis mauvais en dessin.
Ils ont besoin de l'argent.
On devrait peut-tre parler de ceci en premier.
Je ne ferai pas semblant d'tre dsol.
C'est bon  entendre.
C'est pourquoi il s'est mis en colre.
Comment en avoir le plus pour votre argent ?
Je veux juste dire que je suis content que vous soyez ici.
Je n'ai pas eu le temps de manger.
Je me rendrai  la runion.
La toile d'araigne luisait dans la rose du matin.
Tom aime faire cela ici.
Quelle est cette urgence ?
Pourquoi tes-vous agac?
Plusieurs yachts cinglaient cte  cte au large.
Les hippopotames aiment l'eau.
Vous devez tre amoureuse.
J'ai rencontr mes amis.
 quoi penses-tu lorsque tu regardes cette photo ?
Avez-vous fait la lessive?
Je le supporte.
Qu'est-ce qui vous a dcid  travailler pour notre socit?
Elles sont trs compatibles.
Y a-t-il quelque chose de particulier que tu veuilles ?
Mettez-vous en doute ma loyaut?
J'apprcie le bleu.
Le football ne plat pas  mon pre.
Nous n'aurions aucune chance.
Tout le monde a souri.
Tu es plein de ressources.
Cela aide beaucoup.
Je ne vous ai pas demand de faire cela.
 votre sant !
Pouvez-vous me rveiller  sept heures demain matin ?
Elles ne me prtent jamais aucune attention.
Est-ce-que la canne  sucre est un fruit ?
Je m'assis  ct d'elle.
C'est le lieu o la bataille a eu lieu.
Laisse-moi voir de quoi a a l'air.
Ceci ne bnficie  personne.
Tom et Mary sont sortis ensemble pendant trois ans.
Elles s'accordrent sur un prix.
Le rire est bon pour la sant.
C'est toi le plus vieux.
Tom avait des parents aimants.
Je ne vous les donnerai pas.
Je prfre tudier la nuit.
Choisis soigneusement.
O se trouve le bureau de poste ?
Combien ces lunettes ont-elles cot?
Vous ne vous en sortirez pas.
J'ignorais que tu disposais encore d'amis au fisc.
Sa nice est sduisante et mre pour son ge.
Vous avez t infectes.
Le train a t si bond que j'ai d me tenir debout durant tout le chemin.
Le tnor a trs bien chant ce soir.
Tom a t escort hors du btiment par des agents de scurit.
Tom a appris  Marie comment faire du pain.
Tu n'as pas l'air trs fort.
Nous sommes tous uniques.
Je suis chanceuse d'avoir un travail.
Avez-vous le livre ?
Jouez-vous au golf ?
J'irai.
Tom a fait bouillir un peu d'eau.
Les rsultats ne sont pas concluants.
Il est neuf heures et quart.
Les confessions obtenues par la torture sont en gnral sans valeur.
Marchons jusqu'au lac.
Avez-vous besoin de notre aide ?
Je n'en suis plus sr.
Mary serra sa poupe.
Et aprs ?
Je suis cense le faire moi-mme.
J'ai au moins dix livres.
Comment es-tu entr  Harvard ?
Croyez-vous que le chemin est assez large pour les voitures ?
Pourquoi demandes-tu?
Quel est le nom de cette rue?
Cherches-tu quelqu'un ?
Je ne veux vraiment pas aller au rendez-vous avec Mary.
Et si on allait voir un film ce soir?
Je pense que vous tes prts.
Je ne suis pas mchante.
C'est ce qui m'a sauv.
La nature joue un rle important dans notre vie.
Nous pouvons faire beaucoup plus que cela.
Je te rendrai visite un de ces jours.
Je n'aime pas que vous juriez.
Il n'y a pas de lait dans le verre.
Nous l'avons cuite ensemble.
Tom a entr son mot de passe.
Les tudiants effecturent le travail par eux-mmes.
Appelle si tu as besoin de moi !
Tom a dit quil ne voulait pas aller  la fte de Marie.
Pourquoi y a-t'il tant de gens malhonntes dans le monde ?
Je me demande ce que fait ton ami Tom en ce moment.
Je sais courir.
Je n'arrive pas  le prendre en dfaut.
Elle est une violoniste d'un certain renom.
Vous ai-je rveille ?
La voici.
Il pleut fortement.
 qui est tout cet argent?
Je suis rentr en bus.
Tu es superbe.
Tom a l'air trs inquiet.
J'attendais un taxi.
J'ai toujours la place pour le dessert.
Elle ne peut pas jouer de piano.
On m'a promu.
Comment nous a-t-il trouvs ?
Il n'y a pas d'exceptions  cette rgle.
Il sera ais de trouver quelqu'un pour louer cette maison.
Tom aime jouer au football.
Je pense que Tom a bien fait.
J'aimerais que l'on nettoie ce pantalon.
Je pense que nous savons tous deux pourquoi je suis ici.
J'apprcie vraiment que vous soyez venues.
Nous nous sommes dj rencontres.
Est-ce que je vous ai dj vu quelque part?
Que ferez-vous s'il pleut?
Puis-je vous demander une faveur?
Elles semblent toutes deux mfiantes.
Tupeuxretourneraulit.
Il courut cinq miles.
Octobre est termin.
Je suis plus rapide.
Vous tes le seul  me comprendre.
Combien de temps est-ce que tu veux dormir?
Ces pays appartenaient  la France.
Tu es le meilleur.
As-tu un tlphone mobile?
Je ne connais aucun des trois hommes.
Je ne connais pas la copine de Tom.
Il est au-dessus de tout soupon.
Nous avons une autre dcision  prendre.
J'ai rendez-vous avec mon oncle demain.
Pourquoi tes-vous jalouse de moi ?
Je hais mon corps.
Tom a prpar un sandwich.
Je vais grer celui-ci.
J'ignore ce que vous voulez entendre.
Tom tudie  Boston.
Le stylo  bille est sur la table.
Le Japon importe des oranges de Californie.
Je veux passer du temps avec toi.
Je me sens normal.
Essaie de ne rien oublier.
Voici votre verre !
Je m'assoirai avec Tom.
Il travailla dur pour conomiser de l'argent.
Il dit qu'il veut s'assagir.
Quels types d'armes possdaient-elles?
Mon systme de go-localisation fonctionne trs bien.
C'est trs prvenant de ta part.
Assieds-toi et tais-toi !
Je suis presque aussi grand que Tom.
Je dmnage le mois prochain.
Allume l'air conditionn !
Je vais tudier ton rapport.
Je veux que vous parliez franchement.
Ils ne constituent pas une menace.
Tom mrite une promotion.
Elle a revu une fois son texte avant de monter sur scne.
Qu'essayez-vous de cacher ?
Je suis horriblement occupe parce que la date limite de remise du rapport approche.
Je peux tracer mes anctres deux cents ans en arrire.
Vous ne pouvez pas nager ici.
Arrte de te mentir  toi-mme !
Y a-t-il quelqu'un que tu veuilles appeler ?
Je ne suis pas un gnie.
Est-ce que Tom est cens le faire?
Ce fut la chose la plus douloureuse de ma vie.
Il est excentrique.
Je n'ai pas de devoirs aujourd'hui.
Je ne crois pas que Tom le rendra.
J'ai toujours dit non.
Laisse tomber.
Tu ferais mieux de consulter le mdecin.
Le soldat retourna chez lui en permission.
Mon compagnon de chambre s'est plaint du bruit.
Aujourd'hui est un bon jour pour mourir.
Juste une seconde. Laisse-moi finir.
Je suis reste avec une de mes amies.
Elle m'a demand ce qu'il tait devenu.
C'est ainsi que je fais tout.
Quel est le but de votre voyage ?
Tom est maintenant en dtention provisoire.
Je suis vraiment choqu.
Elle esprait qu'il rsolve le problme.
a se passe vraiment trs bien.
Elle avait honte du comportement de ses enfants.
Elle ne voulut pas vendre le livre.
teins-le !
Je suis dsol de t'avoir fait attendre si longtemps.
Vous devez descendre  la prochaine station.
Nous ne pouvions plus faire grand chose de plus.
Tom a dit qu'il ne pleuvrait probablement pas jusqu' ce soir.
Je suis impatiente de le manger.
Je ne pense pas que je compte vraiment pour toi.
C'est une belle fille.
Nous nous sommes entretenus.
L'ascenseur sarrta au deuxime tage.
Demande  Tom de ne pas y aller.
Je ne chante pas vraiment comme a.
Mon pre a sci le bois.
C'est au cours de la priode glaciaire que le tigre  dents de sabre s'est teint.
C'est une ville  croissance rapide.
Je ne connais pas la profondeur de ce lac.
tudie srieusement et apprends tout ce que tu peux.
Il se comporta comme s'il possdait l'endroit.
Tom dlirait.
Ton sac  dos est sur mon bureau.
Je suis trop fatigu pour grimper.
Il est de loin le plus sage des trois.
Ma femme est avocate.
Tom n'est pas aussi intelligent qu'il aime le croire.
Vos trente minutes sont coules.
Avez-vous fait cela pour moi?
Est-ce que c'est  toi ?
Je n'arrive pas  croire que vous ayez achet a.
Tom a dit que mon plan ne fonctionnera pas.
Comment avez-vous trouv ceci?
Ils ont dmnag ici il y a trois ans.
Elle fait partie des meubles dans toutes les soires de la haute.
Ton chat me rend chvre.
Je ne voudrais pas tre juge.
Je ne suis pas sre que vous soyez prts.
Avez-vous aim le film?
Ils ont t occups.
Je t'appelle.
Il te faut tre fort.
Votre mre est trs jeune.
Calmons-nous toutes simplement!
Aimez-vous la cuisine indonsienne ?
Cela vous rjouit-il ?
Vous me faites penser  quelqu'un.
Je l'ai vendu pour dix dollars.
Le pompier ne pouvait teindre les flammes.
Il a dmissionn de son poste de prsident.
Es-tu esseule?
Je voulais te tuer.
Laisse-moi m'arrter ici.
J'ai dormi  peine deux heures.
Ne lui reprochez pas cette erreur.
Il y a un message pour toi.
Elle l'a dpouill.
J'ai trouv ce test difficile.
Penses-tu que je sois trop grand ?
Tom a dit  tout le monde  l'cole ce qui s'tait pass.
Vous aimez vivre dangereusement ?
On m'a vol mon portefeuille qui se trouvait dans la poche intrieure.
Tom a dit qu'il tait seul.
Ils combinrent leurs forces pour combattre l'ennemi.
J'ai t impressionn par ce que j'ai vu.
Je dteste manger seule.
Moi j'ai contribu.
Avez-vous dj embrass un autre type ?
Une personne voit les choses diffremment selon qu'elle est riche ou pauvre.
Tom m'pate parfois.
Certaines familles passent leurs vacances prs de la plage.
Mange-le s'il te plat tant que c'est encore chaud.
Comment as-tu accompli tout a?
J'ai cess de fumer.
Nous nous sommes serrs la main.
Je suis tomb dans les escaliers.
Nous en avons besoin de trois de plus.
Que vont-elles faire ?
Nous arrtons toutes.
Il dpense trop d'argent.
Ils se reposent sur la banque alimentaire.
Ce mot ne m'est pas familier.
Tom a prsent Marie  sa famille.
Nous nous faisions tous du souci.
C'est en quelque sorte trange.
Il ne perd jamais l'espoir.
Toi seul peut m'aider.
Vous n'tes pas aussi beau que vous pensez.
S'il vous plait prenez place et attendez jusqu' ce que l'on appelle votre nom.
L'environnement doit tre protg.
Je n'ai aucun chouette vtement.
Je suis impatient que nous nous rencontrions  nouveau.
Il ne me faut qu'une minute.
Ne veille pas.
Je ne crois pas  la religion.
Je sais que vous n'avez pas peur.
O as-tu achet ce chapeau ?
Pourrais-tu revenir un peu plus tard ?
Les hommes ne pleurent jamais.
Le beurre est fait  partir de lait.
Je veux construire une maison ici.
Jtais intrigue.
Partageons les profits.
Il faisait si froid qu'il frissonnait.
Faisons connaissance.
Il travaille pour un grand journal avec un tirage trs important.
J'ai des yeux.
Marie est une fille trs indpendante.
Je pense que mon emploi est dnu de sens.
Il faut suivre les rgles.
Amenez l'eau  bullition.
Aimez-vous le vin franais ?
C'est une erreur commune.
Comment savez-vous que Tom n'est pas un locuteur natif ?
Vous tes vraiment trs bons.
Tout s'est pass rapidement.
C'est mon plus gros problme.
L'cole est  cinq kilomtres de chez moi.
Pourriez-vous me passer le journal qui se trouve sur la table ?
a serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans.
Pensez-vous que je l'aie fait ?
Voudrais-tu le dire encore une fois ?
Tom ouvrait une fentre.
L'cole est une perte de temps.
Avez-vous des coffres?
tes-vous tudiant en droit?
Sois prudent sur le chemin de la maison!
Toi et moi devrions tous les deux perdre un peu de poids.
Il gagne trois fois plus que moi.
Je ne l'ai jamais vue aider son pre.
Il respire avec difficult.
Dtends-toi.
Esprons que Tom puisse faire cela.
Ai-je fait quelque chose de stupide ?
Ce cheval est  moi.
Donnez-moi un autre exemple.
Je n'aime pas le chocolat.
Peux-tu me le promettre?
J'entends Tom beugler.
Ne sois pas dgotant.
J'ai mis la main dessus.
Il a une belle fille.
Elles ont sjourn dans un htel de luxe.
Pourquoi es-tu si mchant?
C'est une grande proccupation.
Vous me critiquez sans cesse!
Nous tentons tous de gagner.
Nous voulons te parler.
Elle a tir ma chemise.
Ce stylo m'appartient.
Le feu de circulation est pass au rouge.
Puis-je vous prier de fermer la fentre?
Trente cinq d'entre eux taient avocats.
Nous avons coup les ponts avec eux.
Il a attaqu par une blague.
J'tais absent de la fte.
Je n'ai jamais pens que a serait aussi dsastreux.
Venez!
Le cycle d'une entreprise est une succession de priodes de prosprit et de dpression.
La maladie se rpandit de plusieurs manires.
Peut-tre puis-je tre d'une aide quelconque.
a ne te cotera pas un centime.
Est-ce une photo rcente?
O allons-nous cette nuit?
De quoi parle le livre ?
Vous crivez bien.
Nous sommes coincs.
De quoi traite ce livre ?
Sors-le d'ici !
Tous sauf un taient prsents.
Elle est morte de la tuberculose.
Vous n'y tes pas bonnes.
La natation devrait vous aider  perdre du poids.
Je n'avais pas besoin de comprendre le franais pour savoir qu'elles taient nerves.
Ne tirez pas sur ma manche.
Pourquoi ne faites-vous pas cela vous-mme?
Sa mort tait en partie ma faute.
a ne sert  rien de se plaindre.
Vous lisez trop.
Elle pleurait de douleur.
Il est ce qu'on appelle un gentleman.
Il n'tait pas venu  la dernire runion.
Merci pour le cadeau.
Elle est infirmire.
Pouvez-vous nous dire  quoi ressemblait le braqueur?
Il semble avoir t malade.
Il a plu trois jours de rang.
a ne fait qu'aggraver le problme.
J'arrangerai cela pour toi.
Ctait un calme soir dhiver.
Pourquoi n'en ai-je pas t inform plus tt ?
Tu es celui qui m'a entran.
Je t'adore.
Nous jouons toujours au tennis le samedi matin.
Ils se dbarrassrent de l'ancien systme.
Ce n'est pas inhabituel.
J'tais trs surpris de voir les tudiants nettoyer leur salle de classe aprs l'cole.
Il ne peut pas avoir moins de 30 ans.
Ce n'tait pas cens tre comme a.
Tu n'es pas invincible.
Je perdis dix kilos en trois mois.
Vous ont-ils bless ?
Nous avons entendu une dtonation en provenance d' ct.
Faites-lui un clin !
Tom savait qu'il s'tait fait avoir.
Tom meurt.
Il a voyag  travers toute l'Europe.
Nous ne pouvons pas vivre sans oxygne.
tes-vous l'auteur de ceci ?
J'apprcie normment ton amiti.
Je suis n en 1960.
Ils taient frustrs.
N'espre aucune piti !
Je lui ai immdiatement tlphon.
J'ai rencontr un vieil ami par hasard  Tokyo.
Je veux quelqu'un qui sache parler franais.
J'ai trouv quelque chose que j'aimerais vous montrer.
Ne le dis  qui que ce soit !
J'exhorte  la prudence.
Je ne pourrais jamais entonner une telle chanson en public.
Tom et Marie parlent gnralement franais entre eux.
Il est notre professeur d'anglais.
Combien de temps cela prendra-t-il?
Je ne dispose pas de tous les faits.
Je dois m'acheter une nouvelle paire de skis.
Tom ouvra les yeux et vit Mary.
Puis-je parler avec vous un moment?
Comment votre femme se porte-t-elle ?
Elle s'est rendue au muse en taxi.
Qui t'a dit que tu devais faire a?
Je t'appelle ou c'est toi qui m'appelles?
Ne me regardez pas !
Y tes-vous encore ?
a a fait le bruit d'un coup de feu.
Vous me manquez vraiment toutes.
Voudrais-tu changer ton sige avec quelqu'un ?
L't est bientt fini.
C'est  toi de dcider de ce que tu veux faire.
Nous avons promis de le soutenir en cas de problmes.
Elle se plaint toujours d'une chose ou d'une autre.
Je n'aime pas commettre des erreurs.
Arrte de faire le crtin.
Qui est mort ?
J'aimerais que vous en fassiez un maintenant.
Il s'est endormi au volant et a eu un accident.
Aujourd'hui est mon jour de chance.
Il part pour la Chine demain.
Vous avez tous deux faux.
Vous l'avez fait au vu et au su du personnel.
La meilleure faon d'apprendre une langue trangre est d'aller vivre dans un pays o elle est parle.
Qui en assume la responsabilit ?
Vous tes une victime du systme.
Je tiens toujours mes promesses.
Lavez la vaisselle !
Que nous feront-ils ?
Mes parents veulent que je rentre  la maison.
Je ne peux pas voir si loin.
tes-vous sr de pouvoir faire a ?
Essayez de penser  autre chose.
J'ai t surprise par sa soudaine apparition.
C'est un garon gai et courageux.
Pouvez-vous recommander un bon restaurant pour dner?
Tu sais aussi bien que moi que Tom n'est pas un trs bon chanteur.
Je vais toujours  pied.
Je ne dispose pas de dtail.
As-tu vraiment rv de moi?
Les champs se sont asschs.
Je ne dispose pas de beaucoup de temps.
Trop manger peut rendre malade.
Tom sent bizarre.
J'essayais de tuer le temps.
Tom est tout seul.
Lave la vaisselle !
Comment se droule votre journe ?
Il est  toi si tu le veux.
L'eau est froide.
Je sais que Tom est optimiste.
Je la connais depuis plus de vingt ans.
Je ne le nierai pas.
J'ai eu la tentation de me faire porter ple.
Quelqu'un m'a attrap par derrire.
Les hommes sont des cochons.
a ne vaut pas la peine de s'en soucier.
Je ne peux exprimer ce que je ressens avec des mots.
Il n'est pas sr d'tre prt.
Les meubles appartiennent  ma mre.
C'est  toi de voir.
Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
Tom ne se trompera probablement pas.
Vous tes en train de perdre.
Je ne sais pas laquelle choisir.
Ne reste pas ici!
taient-ils bons ?
Nous tions trs excits.
Arrtez de frimer !
Reculez-vous !
Tu peux aller o tu veux.
Je me souviens avoir demand mon chemin  un vieil homme.
Il est regrettable que tu n'aies pas commenc plus tt.
Je voulais savoir d'o la voix provenait.
L'accu est  plat.
Filez dans votre voiture !
En quel tat se trouve le btiment ?
Montrez le chemin.
As-tu apprci la partie ?
Je viens d'en prparer une cafetire.
Allume le contact !
Penses-tu vraiment que Tom est innocent ?
Qui a ordonn cela ?
Elle me montra quelle robe porter.
Je crains pour l'avenir de l'espce humaine.
J'habite ici.
Tu es sous serment.
O est la gare?
J'tais trs fatigu.
Trouves-tu le travail trop dur ?
C'est un dsastre complet.
Je suis excite.
Tom s'enferma dans sa chambre et pleura.
Je veux que vous ne fassiez rien.
Vous m'intimidez toujours.
Je te conduirai chez toi.
Je ne te quitte pas.
Quand vas-tu venir?
Le meurtre est contre la loi.
Je me demande si Tom devra le faire ou non.
Je serai l lundi.
Nous avons des choses plus importantes  discuter.
Je suis hle.
Il poursuivit l'exprience.
Tu n'as pas l'air  l'aise.
Tom n'est pas bon en maths.
Ma gorge est un peu sche.
Pourquoi tes-vous si ngatives ?
Tenez-vous tranquille !
Je suis trop fatigu pour sortir courir.
Parlez-vous chinois ?
J'tudie les mathmatiques plus srieusement que l'anglais.
Je l'ai surpris en train de voler de l'argent.
Regarde-moi et fais ce que je fais.
Je pense que nous pouvons le faire sans aucune aide supplmentaire.
O ont-elles t envoyes ?
Quiconque se trouve-t-il dans la pice ?
J'aimerais m'entretenir avec toi.
Je suis ravie de te rencontrer enfin.
Celui-ci est tout  vous.
J'aimerais certainement pouvoir mieux parler le franais.
Vous en avez fait assez.
Elle a honte de s'exprimer.
Il me faut absolument savoir ce que vous prvoyez de faire.
Ils ne sont pas seuls.
Qu'est-ce que vous faites lundi?
Puis-je regarder ce magazine ?
Merci de dire bonjour  tes parents.
Ne me faites pas marcher !
J'espre que vous serez tous deux heureux ensemble.
Entrez dans la chambre.
Une occasion comme a n'arrive que tous les trente-six du mois.
Relchez-le !
Tu aurais d laisser Tom faire ce qu'il voulait.
Qu'y a-t-il derrire cette porte?
Vos ides  propos du gouvernement sont diffrentes des miennes.
J'ai d mentir  nouveau.
Donne-le  quiconque en a besoin.
Je cherche mon frre.
Je veux que tout le monde soit heureux.
Vous devriez tre dans votre chambre.
J'adore tre enseignante.
Je pensais que vous tiez endormis.
Je n'accuse personne de quoi que ce soit.
Elle a eu une vie heureuse.
Attendons un moment !
Les roues arrire de ce tracteur ont des roulements  bille de la taille de mon poing.
Elle lui demanda de l'appeler plus tard.
Je ne peux pas continuer  vivre de la manire dont je vis.
Pouvez-vous recommander un bon livre ?
On m'a vol mon portefeuille dans le bus.
Est-ce vraiment si important?
Quelle est votre boisson prfre en t ?
Tu es trs direct.
Tom voulait que Mary rencontre ses parents.
Des torrents de pluie se sont abattus.
Nous avons beaucoup de temps libre cette semaine.
Il nous faut tre prpars.
Je ne veux pas que vous touchiez  mes trucs.
Mon petit doigt est enfl.
Je ne mange de la viande que trois fois par semaine.
On devrait apprendre aux enfants  partager.
Je l'ai dj faite.
Je ne sais pas exactement comment a s'est produit.
tes-vous courageux?
Penses-tu srieusement  acheter cette chignole ?
On a vol mon portefeuille.
C'est vraiment humiliant.
Savais-tu qu'elle sait bien faire le caf?
Je ne dirai rien.
Tu as vu qui que ce soit au centre commercial?
Le lapin se dissimula derrire l'arbre.
O puis-je acheter des collations?
Regarderez-vous les Jeux Olympiques ?
C'tait sucr.
Comment tes-vous parvenus  cette rponse ?
Je suis parti au matin.
Nous ne l'avons pas trouv.
C'tait un problme.
On l'a chapp belle.
Tom a une taille moyenne.
Ne parle  personne !
Tous les tudiants tudient l'anglais.
Tu es dur en affaires.
C'est un abus de pouvoir.
Aimerais-tu des biscuits ?
Un perroquet peut imiter la voix d'une personne.
J'achte des bonbons et des biscuits.
Elle se plaint sans arrt de son faible salaire.
Le vent a souffl toute la journe.
J'tais justement en train de prendre une douche.
Comment allons-nous entrer?
Elle dteste les carottes.
Me prterez-vous votre dictionnaire?
Essaie de rpondre au plus grand nombre de questions possible !
Tom et Marie ont des philosophies de vie diffrentes.
Y a-t-il quelqu'un avec vous ?
La Chine est riche en ressources naturelles.
Je n'ai vu personne.
Il crit  ses parents une fois par mois.
Je pensais que je vous avais entendues.
J'en ai marre de manger  la cantine de l'cole.
Je veux un coca rapidement.
Je dois toujours faire a.
Tom est mort en essayant de sauver un enfant d'un btiment en feu.
Laisse-moi vrifier.
Il n'y a pas d'autre explication.
J'aimerais amliorer ma prononciation de l'anglais.
O est la gare?
Je ne pense pas que vous puissiez vendre a.
C'est un vieux btiment.
O pouvons-nous nous garer ?
Vous devez tenir les promesses que vous faites.
T'a-t-on indiqu quand tu es attendu ici ?
Il est professeur d'italien.
Cela me prendra 20 minutes pour aller jusqu' la gare en taxi.
Nous ne pouvons que nous blmer nous-mmes pour cela.
Cela n'a pas l'air trop difficile.
Je regarde la tlvision aprs le dner.
Je n'ai jamais pens que je trouverais une femme telle que vous.
Elle a envie de danser.
a dpend de combien d'argent tu disposes.
Elles avaient peur d'tre coutes.
Tu seras toujours bienvenu ici.
J'entendis bruire les feuilles.
Rveillez-moi  huit heures.
Je n'apprcie pas la musique.
Tom n'est presque jamais  la maison.
Ne me lche pas  nouveau !
Je me suis rendu compte qu'on m'observait.
Chaque minute compte.
Nous devons respecter les limitations de vitesse.
J'ai encore soif.
Tom n'a dit  personne qu'il avait gagn au loto.
C'est pour les enfants.
Tom m'a dit qu'il ne comptait pas manger  l'extrieur aujourd'hui.
Je traverse ce pont tous les matins en allant  l'cole.
Les feuilles des arbres commencrent  devenir rouges.
Je ne savais pas que Tom travaillait toujours l.
Je l'ai vu.
Je l'ai rencontr au bout du quai.
Le chat arqua le dos et s'tira.
Tom a oubli son parapluie dans le bus.
J'ai une entire confiance en mon mdecin.
Tom est all chez Mary.
Le verre casse facilement.
Jamais je naurais d en parler.
Je veux le mien.
Je dteste la couleur de ces cloisons.
Je suis dpourvu d'excuse.
Introduire des ides dmocratiques dans ce pays sera un long processus.
Je voulais passer quelques appels.
Je ne me sens pas coupable.
Que dois-je faire pour trouver un emploi qui me conviendrait ?
Puis-je commencer par remercier chacun de vous pour votre chaleureux accueil ?
Je ne suis pas votre ennemie.
Arrte de parler et commence par couter.
Je pensais que tu m'apprciais.
Je ne veux pas m'en charger.
Je n'entends pas Tom.
Avez-vous rencontr quelqu'un d'autre ?
Nous sommes des gens comme les autres.
Regarde ce que tu as fait.
Les moutons sont levs pour leur toison et leur viande.
Je suis un homme qui ne supporte pas d'tre seul.
J'espre que le temps sera bon demain.
Je pense que nous devrions dmissionner.
Que vas-tu faire ensuite ?
Attendez une seconde !
Nous en sommes tous certains.
Pourriez-vous nous montrer quelques chantillons de votre travail?
Reste un peu et coute !
Je n'ai pas saisi ton nom de famille.
J'ai fait le tour du monde.
On a trouv Tom mort dans sa chambre.
J'adore ma mre.
Je n'en peux plus de l'anglais.
C'est ce que j'aurais d dire.
Tom est profondment amoureux de Mary.
Les fleurs gayaient la pice.
Elle lui a conseill de faire davantage d'exercice.
Il n'tait pas ncessaire que tu mentes.
Le petit garon m'a dit bonjour.
Londres est une des villes les plus grandes du monde.
On estime que la production d'acier atteindra les 100 millions de tonnes cette anne.
C'est un artiste clbre.
J'ai vu les images.
Il faut casser la serrure.
Rire est vraiment bon pour toi.
Ils l'ont invite  venir  la fte.
Je ne vais pas au restaurant autant que je le voudrais.
Tom ment.
J'aurai besoin de faire quelques examens supplmentaires.
Comment sais-tu o te rendre ?
O vas-tu cet aprs-midi?
Me donnerez-vous quelque chose  boire?
Vous n'tes pas oblig de prsenter des excuses.
Nous donnmes notre parole.
Je viendrai dans ton pays un de ces jours.
Je ne reviendrai pas.
Je suis d'un autre avis que toi.
Je pense que nous ferions mieux de faire une pause.
J'ai confiance en lui.
Je suis les lignes directrices.
Tu es vilain.
Je suis tonn de vous voir.
Je pensais que vous seriez impressionnes.
Tom resta l un moment.
Ton hypothse est compltement irraliste.
O se trouve la sortie de secours ?
Montre-moi une autre montre.
Il me faut appuyer sur le bouton.
Je ne devrais pas me plaindre.
C'est comme tre dans un magasin de bonbons.
Tom ne mange rien d'autre que les plats de sa mre.
Il me faut ouvrir la fentre.
Vous n'avez pas l'air ravi de me voir.
Combien de joueurs y a-t-il ?
Je ne dis pas que nous ne pouvons pas gagner. Je dis juste que ce n'est pas probable.
tais-tu ici la semaine dernire?
Tous les prisonniers se sont chapps.
Ce journal est gratuit.
Laissez-moi juste finir ceci.
Qu'est-ce que tu fais de a?
O est l'original?
Il est tardivement arriv  maturit.
Je suis mari  un avocat.
J'aime jouer du piano.
Je n'y avais pas vraiment pens.
J'tais passager.
Personne n'a paniqu.
Tu ne peux pas nous tuer tous les deux.
Le directeur serra la main  chacun des diplms.
Elle poussa la porte ouverte.
Je pensais te surprendre.
Tom et moi aimons le mme genre de musique.
C'est la montre que j'avais gare.
a m'a pris beaucoup moins de temps pour domestiquer mon berger allemand que mon autre chien.
Je savais que c'tait un gaspillage de temps.
Elle lui est apparente.
C'est ton tour de faire la vaisselle.
Nous sommes  court de bire.
Aimez-vous rellement a ?
Tom prvoit-il de nous aider?
Je ne fais presque jamais d'erreurs.
Ce n'est probablement qu'un cart.
Elle fondit en larmes quand elle entendit les nouvelles.
Continue  regarder !
Vous tes respect de tous.
Il y a gnralement quelqu'un ici.
Je suis endurante.
Tom est presque prt  partir.
Je ne veux tout simplement pas contracter votre rhume.
Il a jou le rle du Roi Lear.
Comment aimerais-tu qu'on t'appelle ?
Tom est derrire Marie.
Papa s'assure que toutes les lampes sont dj teintes avant d'aller dormir.
Concentrons-nous l-dessus.
Elle l'a chapp belle.
La glace a cd sous son poids.
Je pensais que vous tiez un ami.
Il semble satisfait de mon explication.
Je ne t'ai pas vue depuis longtemps.
Je ne suis pas en colre.
Tout le monde peut commettre une erreur.
Tout le monde commena  partir.
Vous avez parfaitement raison.
Tous ces gens sont-ils tes amis ?
a te plat ?
Une personne sur dix est myope.
Je me souviens vous avoir toutes vues quelque part.
Sais-tu o se trouvent mes cls ?
Savez-vous comment s'appelle la femme de Tom?
Pourquoi ne te laisses-tu pas aller ?
J'ai dit ceci il y a longtemps.
T'as l'air de t'amuser.
On ne peut pas se fier  quoi que ce soit qu'il dise.
Je pouvais sentir le sable entre mes orteils.
Cela m'est gal de vous prter de l'argent pourvu que vous me le rendiez avant la fin du mois.
Tu devrais apprendre de tes erreurs.
Pourquoi tes-vous en train d'attendre ?
Il fait trop chaud.
Formez deux lignes.
Tom et ses amis nagent dans la piscine.
Je quitte la maison tous les matins avant huit heures.
Je sais que Tom a fini.
Qui vous a forc  le faire?
Continuons le jeu aprs le djeuner.
Tom voyage beaucoup.
Le Japon se tourne vers les pays arabes pour le ptrole.
Qu'as-tu d'autre dans la poche?
Je pensais que tu porterais quelque chose de similaire.
Je pense que tu mrites plus que a.
Comment pouviez-vous ne pas le remarquer ?
Elle dplaa mes vtements.
Que ferons-nous ?
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger?
Il hsita avant de rpondre.
C'est une tradition.
Il s'est mis  parler anglais.
Je suis la voisine de Tom.
Quel ge pensez-vous qu'elle ait ?
Je prends soin de mon grand-pre.
Le mariage gay est lgal ici.
Tout le monde est mort.
C'est  moi que tu parles?
Il descendit du train.
Puis-je t'emprunter de l'argent?
Ne regrettez-vous pas d'avoir fait ce tatouage ?
Je ne suis pas petite.
Tom peut courir vite.
Qui regarde ?
tes-vous en train de me dire que vous n'tes pas impliqu ?
C'est un jeune metteur en scne plein de talent.
Toute l'assistance tait mue par son discours.
Montrez-moi vos papiers !
Que devrions-nous faire avec ceci?
La police passa les menottes au suspect.
J'ai pens que vous preniez du bon temps.
Enfonce la porte !
Rends-moi ce livre !
As-tu enfin fini tes devoirs?
Elle lui a dit quelque chose.
Je vais changer de chemise.
La sant prime sur la richesse.
Je pensais tre  l'heure.
Nous essayerons encore une fois.
Je paierais pour voir a.
On se moque de nous.
J'ai  peine russi  finir la lettre avant onze heures.
Excusez mon retard.
Tu attaches trop d'importance  ce qu'il dit.
Apporte-moi mes lunettes.
a te drange si je fume?
O est la bibliothque?
Tom prit Mary en train de voler son argent dans la caisse.
Dites-moi quel est votre nom.
Joues-tu toujours du basson ?
Pourrais-tu me rpter de quelle cole tu es diplme ?
La valeur de l'action de l'entreprise a bondi hier.
Je veux tre avec Tom.
Faites comme on vous dit.
Est-ce que je peux aller dans ma chambre maintenant?
Je suis content de voir que tu es heureux.
Aucune arme ne fut trouve.
Le cycliste a mont la colline.
Il en a toujours t ainsi.
Vous faites allusion  moi?
J'aime jouer avec les mots.
Je dteste le fromage de chvre.
Il est en train de nager.
Cela est tellement embarrassant.
Elle devra cuisiner pour tout le monde.
Je n'arrive pas  croire que votre mre vous aie laisses partir.
Pourquoi est-ce que je ne parviens pas  vous voir ?
Il prit une photo du beau paysage.
Il a pris un papillon entre le pouce et l'index.
Quel est le nom de votre cheval?
Tom m'a dit qu'il tait dtermin  faire a.
J'ai dcid de lui dire que je l'aimais.
Tom est une personne trs crative.
Vous tes venus trop tt.
Il se prcipita  la gare.
Il n'y a pas beaucoup de temps.
Tu seras endormie au moment o ton pre arrivera  la maison.
Je devais y aller.
Ce n'est plus la mme.
Les tortues de mer retournent toujours  la plage sur laquelle elles sont nes.
C'est exact.
Je me rjouis que vous n'ayez pas t blesss.
Le temps tait trs venteux hier.
Dis-moi ce que je dois en faire.
Il faisait si sombre que je n'y voyais rien.
J'ai des places en plus pour le concert.
J'aurais aim qu'elle vienne hier soir.
Il est en train de lire un roman.
Nous nous sommes rencontrs l'autre jour.
Je pense que vous en avez support assez.
Je veux d'abord rpondre  la dernire question.
Il semblerait que la saison des pluies est termine.
Le changement climatique est un problme mondial.
Combien en vouliez-vous ?
Allez avec Tom.
Ils clatrent d'un rire naturel.
On m'a menace.
J'espre seulement que je ne suis pas trop en retard.
Prends soin de toi.
J'aimerais tre professeur.
Il y a quelqu'un d'autre que je veux voir.
Jai une runion  14h30.
J'y rflchirai au cours du week-end.
Sors-moi de l maintenant !
Voulez-vous boire ?
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu ressens ?
Elle fit donation d'innombrables pices au muse.
Tu ne peux pas faire a.
Ne ferme pas la porte.
Que va-t-il se passer demain ?
Il te l'expliquera quand il reviendra.
Tom et Mary sont vgtariens.
Votre maison est fantastique.
Il dit aussi qu'il n'y croyait pas.
Je ne sais pas qui le sait.
Il faut que tu fasses a aujourd'hui.
Je connais ton frre.
J'ai reu un courriel bizarre.
Je suppose que je ferais mieux de partir.
Il y avait beaucoup de nourriture dans la maison.
J'ai entendu cette chanson en version franaise.
Ses yeux trahissaient sa peur.
Cette question est trs difficile.
Nous mettrons tout en uvre pour le faire.
Pourquoi me dites-vous cela?
Avez-vous lu ce que j'ai crit ?
Y allons-nous ?
Tom va  nouveau essayer.
Je ne peux pas laisser tomber cette affaire.
Le niveau de la rivire s'est lev.
C'est ce que j'ai  faire.
J'ai parl  Tom ce matin juste avant la runion.
Tout changea.
Nous n'en avons pas encore termin.
Qu'avez-vous fait pendant les ftes ?
J'ai t expuls.
Je ne prvois pas de perdre.
Pendant combien de temps tais-tu occupe?
Quelqu'un nettoya ma chambre pendant que j'tais partie.
Tom me traite comme un enfant.
Je n'ai rien fait des vacances.
Je ne pourrais jamais assez vous remercier.
Il n'y a aucun problme.
Il n'y avait pas de motif.
Je ne comprends pas ce que tu es en train de dire.
J'ai besoin de neuf heures de sommeil.
Annulons tout.
Pourquoi as-tu achet une voiture?
Ce rapport est crit sans aucun soin.
Je dois tudier pour l'examen.
Je cherche un chandail.
Tu trouveras cette leon facile.
Me comprends-tu ?
C'est bruyant  la porte d' ct.
Il est dj 7 heures.
Il fait trs sec.
C'est onreux.
Tom acheta une nouvelle raquette de tennis.
La pice de thtre a t un immense succs.
Exprience passe science.
Puis-je avoir un sac en papier?
J'espre pouvoir vous tre d'une quelconque assistance.
J'ai seulement besoin d'en acheter un.
Je t'aime beaucoup.
Je n'ai pas les moyens d'acheter une voiture.
Je l'ai prise en photo.
Tom essaie de gagner suffisamment d'argent pour s'acheter une nouvelle trompette.
Cela importe beaucoup.
Ils se sont attirs des ennuis.
Cela te mettra en danger.
Tu habites o ?
Combien de temps me faudra-t-il pour finir mes devoirs?
C'est dsormais un homme.
Je ne la comprends pas.
Il serait ravi d'entendre a.
Je ne pense pas que je puisse beaucoup t'aider.
C'est illgal d'acheter de la cocane.
Les enfants sont pleins d'nergie.
Je ne peux pas vous demander de courir un tel risque.
Un carr a quatre cts gaux.
Que ferais-je s'ils venaient vraiment ?
Votre pre est grand.
Je ne veux pas vivre dans un pays qui ne veut pas dfendre mes droits.
Je ne suis pas jalouse.
tes-vous chez nous ?
Je ne sais pas combien de temps il nous reste.
Veuillez remettre a  l'accueil !
Il a t envoy  l'tranger en tant que correspondant.
Il parle couramment le chinois.
Les armes nuclaires sont une menace pour toute l'humanit.
Je sais que vous n'avez pas fait a.
C'est inutile de supplier car ils ne cderont jamais.
Je t'ai laisse tomber.
Vous n'avez pas t bons.
Les trottoirs taient mouills aprs la pluie.
Je travaille ici depuis des annes.
Je ne veux pas sortir cet aprs-midi.
Je veux qu'elles soient toutes fusilles.
Ton arme est-elle charge?
C'est quelque chose d'important ?
J'ai attendu cela trop longtemps.
Les fentres sont orientes vers le sud.
J'ignore o je me rends.
L'entreprise a mis des actions et est entre en bourse en 1990.
Ce n'est pas de la musique.
Ce n'est pas mon problme.
Je suis la victime ici.
Tom Jackson est-il ton vrai nom ?
Je vous soutiens.
Nous sommes sans emploi.
Il adore le foot.
Il faut que vous le voyiez.
Connaissez-vous tous ces gens ?
C'est marrant.
Gardez l'argent en lieu sr.
Les roses ont des pines.
Je naurais jamais pens trouver Tom.
Puis-je faire cela maintenant?
Je veux que vous compreniez que a ne va pas tre facile.
Elle est aime de ses amis.
J'ai beaucoup de chance.
Il a une imagination fertile.
Ce n'tait pas trop mauvais.
J'allai ouvrir la porte.
Veux-tu que je t'accompagne chez toi ?
Tu es dpourvue d'ambition.
Jaime les tortues.
Es-tu ambitieuse ?
Ce n'est pas sans risques.
Je l'ai fait pleurer.
Il te suffit juste de demander.
Ils sont courageux.
Je sais que ton travail n'est pas facile.
Nous tions seules.
Peux-tu me passer le sel ?
Il se frotta les mains.
Il a peur de ce chien.
Ils se blottirent l'un contre l'autre.
Il faut lire entre les lignes.
Je voulais venir.
La plupart des magasins taient ferms.
Le vin aide  la digestion.
Il n'a pas la moindre preuve.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venus nous rendre visite.
Je regardai la mer en dessous.
Il voulait russir.
Tom me dteste.
Je suis plus petit que vous.
Ne me dis pas quel est mon boulot !
Il fait plus chaud ici dans la valle que dans les montagnes.
Je pensais que tu tais blesse.
Il est trs difficile de le comprendre.
Tom veut que Mary lui tienne compagnie.
Je n'ai jamais pens que je reverrais ton visage.
Je ne pense pas que tu puisses le faire.
Ce mdicament agit-il rapidement ?
Vous devez avoir termin votre travail avant midi.
Je n'tais pas en train de boire.
J'tais un peu surpris.
Sa beaut l'exposait  de nombreux dangers.
Je ne pense pas pouvoir vous aider.
Je pense que cela va marcher.
tes-vous heureux?
Elles auraient d me remarquer.
Elle tait toujours prte  aider ceux dans le besoin.
Cela aurait d tre suffisant.
Vas-y et parle.
Tout le monde aime son pre.
Comment quiconque peut-il dormir avec tout ce boucan ?
J'ai lav mon T-shirt.
Je suis surpris de vous voir.
Je n'arrive pas  comprendre comment enregistrer un nouveau nom de domaine.
D'o proviennent les rves ?
Tom n'est plus un garon.
Veuillez noter ce que je dis !
Je suis un homme trs chanceux.
Comment osez-vous me parler ainsi!
Je suis en accord avec l'essentiel de ce qu'il dit.
Il vit ici tout seul.
Vous savez que j'ai pas d'argent.
Comment pouvez-vous tre si cruelle ?
Lui et moi avons t bons amis depuis que nous tions enfants.
Elles sont creves.
Cela a plutt bien fonctionn.
Il n'a aucune raison de se plaindre.
J'aimerais vous poser quelques questions sur certaines des personnes pour lesquelles vous avez travaill.
Je me suis beaucoup amlior.
Quelqu'un a drob quelque chose de mon sac.
Y a-t-il un ascenseur dans cet immeuble?
Montre-moi comment faire a !
Les monopoles sont nuisibles.
Ne supprimez pas ce fichier.
Celui-ci est bien avantag par rapport  celui-l.
a va  l'encontre de mes principes.
Tom n'tait pas du tout timide.
Tom a dit  Mary qu'il ne croyait pas  l'astrologie.
On est samedi.
Personne n'a jamais vu Dieu.
Tom oublia de nourrir le chien.
Nous avons conclu un march.
Je pense que nous avons besoin de plus d'information.
Fais-moi savoir si tu peux le faire demain.
Jaime les chats.
Souvenez-vous de ne le dire  personne !
J'ai eu beaucoup de chance.
a ne va pas me prendre beaucoup de temps de faire a.
Pourquoi tes-vous  la maison?
Mon fils croit au Pre Nol.
Elles y sont alles.
Je suis trs fatigu.
J'aimerais pouvoir faire plus.
J'aimerais m'entretenir de la possibilit que vous veniez travailler pour notre socit.
Mettons-nous au travail.
Pourquoi ne pas employer des robots ?
Je ne comprends vraiment pas la sculpture moderne.
Cest une phrase trange.
Je t'ai enfin trouve.
Avec qui y es-tu all ?
a s'agrandit.
Vous pouvez inviter d'autres personnes.
Toutes nos tentatives ont chou.
Ferme la fentre !
Voulez-vous qu'on vous laisse en dehors de a ?
Vous tes puissant.
Je n'aime pas le poisson frit.
Je te l'enseignerai.
Je lui ai promis de garder a secret.
Avez-vous besoin de boire du vin ?
Je louai la chambre d'invits.
Il s'est pass beaucoup de choses cette semaine.
Peut-tre viendra-t-il.
Tu ferais mieux de ne pas veiller trop tard.
C'est un beau travers de porc.
Il commena  chercher un travail.
Combien d'argent avez-vous sur vous  l'instant ?
Tom a attrap la balle d'une main.
Je n'ai pas pu dormir de toute la nuit.
Tu es dot d'une assez bonne mmoire.
Il concocta une bonne excuse pour ne pas venir  la fte.
Comment oses-tu te moquer de Tom !
Je ne peux pas me contenter de ne rien faire.
Tout le monde le connaissait au village.
La force irradie d'un grand guerrier. Il n'a pas besoin de combattre  mort.
Il l'expliqua longuement.
Je ne vous ai pas demand de venir ici.
Elle veut sortir avec lui.
J'avais tudi la musique  Boston avant de retourner au Japon.
J'en suis extrmement malheureuse.
J'ai pens que tout le monde avait faim.
Je ne pense pas qu'il soit possible de faire ceci.
As-tu dj une quelconque ide ?
tes-vous prts  partir ?
J'ai entendu dire que tu prvois de changer de spcialisations.
Leur amiti nous a profondment touchs.
Je ne peux pas imaginer vivre sans lectricit.
Je n'aime pas tre ignor.
J'ai vraiment besoin de ton aide.
L'anne prochaine mon anniversaire tombera un dimanche.
Il a un grand camion.
Il est trop ivre.
Vous ne serez pas fusilles.
Je n'ai pas t heureuse depuis longtemps.
Je pensais que tu ne le demanderais jamais.
Je suis prt  retrousser mes manches.
Il m'a ignore.
Il a  peu prs le mme ge que vous.
Vous feriez une bonne conseillre.
Il nous connat trs bien.
Pourquoi les avez-vous coutes ?
Il tait trop fatigu pour poursuivre.
Son appareil photo est 3 fois plus cher que le mien.
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui a eu lieu.
Tom voulait que Marie lui apporte une tasse de caf.
Elles taient mues par la vengeance.
C'est un journaliste indpendant.
Donne-moi une feuille blanche.
Il a plu hier.
Vous tes belle.
Je dtiens moins de livres que toi.
Je ne voulais pas m'imposer.
J'en ai assez vu.
Je veux des gardes posts ici et je les veux maintenant !
Je ne savais pas comment rpondre.
Il n'y a pas beaucoup de neige sur le sol.
Je me suis sentie heureuse.
Disposez-vous d'un billet d'avion retour chez vous ?
Ce n'est pas un lve ordinaire.
J'ai su que je vous voulais au moment mme o je vous ai vus.
N'est-ce pas un peu malhonnte ?
Tom est en route pour l'Australie.
Est-ce que Tom chante bien ?
Il y a de nombreux ponts dans cette ville.
Quelle est la longueur de cette toffe ?
Nous sommes gaves.
Pouvez-vous me prendre  votre bord ?
Personne ne sait que dire.
Ajoutons-nous un peu plus de sel?
Beaucoup de gens vont vous dire que vous n'auriez pas d faire a.
Nous avons agi immdiatement afin que les choses n'empirent pas.
Tout le monde voulait que je le fasse.
Je ne prends pas de risques inutiles.
Je veux vous rendre heureuse.
J'ai entendu que Tom avait embrass Mary.
J'ai soudain t prise de vertiges.
Nous n'avons pas besoin de ces trucs.
Tu remplis ton rle et je ferai le reste.
J'ai demand  mon prof ce que je devrais faire ensuite.
Quels tudiants vont passer l'examen ?
Tom a mang un sandwich au thon.
De quoi a-t-il l'air ?
Je sais que Tom est gn.
O est le guichet d'American Airlines?
Es-tu heureux en ce moment ?
Il est inutile de discuter de l'affaire plus longtemps.
J'ai sjourn dans un bel htel.
Quel effet cela aura-t-il?
Il a fait mauvais temps ce week-end.
Quelqu'un est en train de venir.
Montre-moi ton cahier s'il te plat.
Je lui ai permis d'aller  la soire.
Je ne suis pas trs athltique.
Je promets que je t'aiderai.
Je suis content que vous alliez  nouveau bien.
Aimes-tu les chiens ?
Des millions de travailleurs perdirent leurs emplois.
Quand avez-vous t dans une galerie d'art pour la dernire fois ?
L'apprenti est paresseux.
Son vlo est diffrent de celui-ci.
Vous n'aviez pas besoin de venir si tt.
On me traite comme un enfant.
Je te vis.
Je pense que c'est trop gros.
O est votre oncle?
J'aimerais que vous dniez avec moi.
Je n'ai absolument rien  faire.
Tom semble ne jamais rien terminer.
J'ai quelque chose d'urgent auquel je dois assister.
Pourquoi mon chien dteste Tom ?
Je prfre le faire de cette faon.
Je fais attention  ne pas trop dpenser.
J'admets que je suis fatigue.
Tom a achet une chemise hier.
J'aimerais une chambre ct rue.
Je savais que ctait un pige.
Es-tu sr que tu n'avais rien entendu ?
C'est ainsi que je le vois.
Tom dit qu'il ne fera jamais a.
Je suis ambitieux.
Sur quels projets travaillez-vous maintenant?
C'est gnial.
J'ai plant un arbre.
Allons quelque part o c'est calme.
Sur quoi travaillez-vous ?
Rendez-vous  l'vidence.
Je sais que ceci est bizarre.
Ces tableaux ont t peints par lui.
Tom vit maintenant prs de Boston.
Je lui ai crit pour demander pourquoi.
Ne pouvez-vous pas me dire comment faire ceci?
Je sais que Tom n'est pas coupable.
Je ne refuserai pas un petit roupillon.
Pourquoi tes-vous aussi secret ?
Vous avez une assez bonne mmoire.
Je me rappelle t'avoir dj rencontr auparavant.
Vous ne nous connaissez pas.
Je me suis mari il y a trois ans.
Je n'ai rien dit  propos de l'affaire.
J'achetai une nouvelle machine  coudre.
Je suis venu simplement pour faire mes adieux.
Tom a pous une veuve.
Pourquoi est-ce que tout le monde te criait dessus?
Nous sommes tes amis.
a m'agace.
Luvre sera-t-elle acheve d'ici demain ?
C'est une erreur.
Je savais que a arriverait.
Comment il va ?
Vous tes fiables.
Je veux que tu le laisses tomber.
La radio est allume.
Il y avait des survivants.
Ta mre est-elle  la maison?
C'est celui-ci le train que je dois prendre?
Le sol est encore humide.
 Puis-je t'appeler ce soir ?   Bien sr. 
C'est comme a qu'il l'apprcie.
Nous tions amoureuses.
Il se sentit mal  l'aise.
La connaissez-vous ?
Quelle est la cible ?
Je n'ai rencontr aucun de ses fils.
a n'avait pas grand-chose d'un sisme.
 qui sont ces lunettes ?
Pourrais-tu refermer la porte ?
Tous les joueurs taient en position.
Pcher n'est pas autoris ici.
Tom a fait suivre sa femme Marie par un dtective priv.
Pouvons-nous nous y mettre ?
Il te faut une carte magntique pour ouvrir la porte.
J'ai un peu d'argent sur moi.
Tout le monde a besoin de le faire.
Tu es l'lue.
Tu es encore jeune et en bonne sant.
Son attention est limite.
J'ai trop de choses dans la tte ces jours-ci.
Cette entreprise emploie de la main d'uvre  bas cot afin d'accrotre ses marges bnficiaires.
Je veux y aller.
Je suis dsol d'tre tellement en retard. J'avais compltement oubli le rendez-vous.
Tom est en train d'tudier.
tes-vous prt  faire cela?
Ce n'est pas suffisant.
Donnez-moi simplement ce que je veux.
Tom tait de bonne humeur.
Je n'en ai pas la moindre ide.
Il souffrait souvent de maux de dents.
Je veux te donner de l'argent pour t'aider  traverser ces vicissitudes.
Je ne me sens pas bien aujourd'hui et je prfre rester  la maison.
Certains locuteurs non-natifs pensent qu'ils parlent la langue mieux que les natifs.
 Qu'tes-vous en train d'essayer de cacher ?   Rien. 
Tom m'a offert une part de gteau.
Le dictateur est arriv au pouvoir il y a quinze ans.
Nous devrions interdire la publicit  destination des enfants.
La douleur empire.
La nouvelle loi fiscale est bourre de failles.
Il me donna tout l'argent qu'il avait sur lui.
Tu es la seule personne que je connaisse qui ne sache pas nager.
Je suis ne et j'ai grandi ici.
Je suis enseignant en franais.
Je ne vous ai jamais vu ainsi.
J'ai d changer le plan.
Je ne peux pas l'enlever de mon esprit.
Je ne pense que tu aies besoin de faire a.
Tom et Marie ont rompu la semaine dernire.
Vous devez avoir rendu votre devoir d'ici jeudi sans faute.
Vous devez tre puises.
Pourrais-tu me lire a ?
a devient fastidieux.
Je savais que ce jour allait advenir.
Tom vient de se marier.
Je ne peux pas partager cette information avec vous.
Peut-tre est-ce une bonne ide.
Je pense qu'il va tre malade.
Tom remercia tout le monde d'avoir attendu.
Elles t'attendent.
Pourquoi n'avez-vous pas dans avec lui?
Il y a un livre sur la danse sur le bureau.
Nous devrions faire cela ensemble.
Ce th sent bon.
Comment calculez-vous le volume d'un cube ?
Quelle triste chose  dire.
Elle me sourit toujours.
Tom est en train de manger son petit djeuner en ce moment.
Puis-je prendre un bain?
Elle a refus le poste.
Il prit une photo de la famille.
Quand tes-vous rentr de Boston ?
J'essaie de faire l'effort de venir plus souvent.
Ils creusrent  travers la montagne et construisirent un tunnel.
Mes affaires prosprent.
Je suis all  la banque pour prendre de l'argent.
Ceci devrait tre illgal.
Tom ne sourit pas souvent.
Tu es  court de boissons.
Tom sait qui nous sommes.
Je pense que Tom ment.
C'tait un examen.
Cet ouvrage est truff d'erreurs.
Elles ont dit oui.
Il a t renvoy de l'cole pendant une semaine pour mauvaise conduite.
Il a trois ans de plus qu'elle.
Ce n'est pas notre seul problme.
Je vais te dire ce que je pense.
Thomas a march sur le rteau.
Il a consacr sa vie  aider les pauvres.
Penses-tu vraiment que Tom s'est tromp ?
Tom emmne les enfants  l'cole tous les jours.
Il semble que j'aie de la fivre.
Son roman m'est incomprhensible.
Je lis le New York Times.
Je ne peux pas te le permettre.
Le travail sera-t-il termin demain ?
Elle sourit et prit cong.
Ils connaissent votre nom.
Comment nous sommes-nous fourres dans cette situation ?
Vous pouvez corriger tout ceci.
Je vais essayer.
C'taient toutes des choses faites main.
J'espre qu'il fera beau demain.
J'espre que tu comprends cela.
On devrait prendre les mesures appropries au moment appropri.
Je ne vois pas pourquoi tout le monde pense que ce livre est si bien.
Je ne peux pas te prter ce livre.
Tom tait un soldat courageux.
Je n'ai jamais aim l'cole.
O avez-vous achet cette guitare?
Je pensais que vous voudriez voir a.
Tu as besoin de faire plus de recherches.
Il est essentiel que chaque enfant ait les mmes opportunits d'ducation.
Je glisserai un mot en ta faveur.
Tom refuse de recevoir des ordres de Mary.
Une majorit d'tudiants n'apprcient pas l'histoire.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas peur de Marie.
Tu cours tous les jours ?
Ce n'est pas la bonne faon de faire ceci.
Elle est vraiment attentive et patiente.
Je souhaite signer les contrats.
Mes parents furent fiers de moi.
Ne fais pas comme si tu ne savais pas ce qui est mal !
Ces fleurs viennent de notre jardin.
Il se pourrait que nous mourions.
Je sais comment ils l'ont fait.
Je vais faire a dans la matine.
Qui a conu la Maison Blanche ?
Tout le monde s'amuse-t-il ?
Est-ce vraiment appropri?
Vous n'aurez plus besoin de a.
Vous ne pouvez pas le faire par vos propres moyens.
Tom a essay de partir.
Beaucoup de maisons furent balayes par l'inondation.
Quel jour sommes-nous aujourd'hui? Nous sommes lundi.
L'insuline la faisait grossir.
Je pense qu'il vous faut maintenant partir.
Je suis all  Boston voir Tom.
Je suis certaine que mes parents ne me laisseront pas partir seule.
Je n'ai pas pu le terminer.
Il travaille  la ferme du matin au soir.
Tom voudrait seulement savoir ce qu'il a fait de mal.
Voudrais-tu venir me rendre visite samedi?
Tu as t suspendu.
Je n'ai rien de particulier  faire.
Bonne journe  toi !
Je veux savoir comment il s'arrange pour faire un si bon usage de son temps.
Il fut accus d'vasion fiscale.
Tom dormit au sous-sol de son magasin.
Comme vous voudrez.
J'ai attrap un horrible rhume.
Vous avez fait un excellent travail.
O as-tu mal ?
Il peut nager vite.
Le basket-ball est trs distrayant.
Prenez quelques jours de cong.
J'aime pcher.
Peut-tre y en a-t-il d'autres.
Nous aurions d nous marier.
Elle lui donna quelque chose de frais  boire.
Elle s'est fait mal au coude quand elle est tombe.
J'ai appris cela lorsque j'tais enfant.
Nous ne voulons pas qu'ils rduisent notre paie.
Tom pourrait faire face  lemprisonnement  perptuit.
Mon radio rveil ne s'est pas dclench. C'est pour cette raison que je suis en retard.
Je suis impatiente de te voir bientt.
a manque vraiment de profondeur.
Il y a un paon dans la cour.
C'est prcisment ce que je voulais.
Ne prends pas tout si littralement.
Le train a t retard d'une heure.
Ne t'adosse pas  ce mur.
a n'a rien  voir avec la chance.
Elle a crit de nombreux pomes.
Il vit la fille.
Je veux que toi et moi soyons heureux.
Tom est en bonne sant.
Je sais combien tu le veux.
Je n'ai pas saisi ce que vous avez dit.
Je suis mticuleux.
J'ai montr ma chambre  Tom.
Vous avez un C.V. impressionnant.
Tom promne son chien.
J'ai fait mes devoirs hier.
Ne savais-tu pas que le ptrole flotte sur l'eau ?
Vous devez vous montrer patient.
Je dois admettre que je ne gote gure la musique contemporaine.
Arrtons-nous ici.
Cette peinture est un faux.
Tu n'es qu'un enfant.
Tom a tout pay.
Personne ne m'coute.
J'ai finalement arrt de fumer.
J'ai simplement paniqu.
Elle l'extirpa de la fange.
Il avait l'air bien.
Tout vient  point  qui sait attendre.
Dire que tu ne peux pas faire le travail parce que tu es trop occup est une excuse bidon.
Cliquez ici pour de l'information supplmentaire.
Pourrions-nous avoir une table dans le coin non-fumeur?
Il a honte de son corps.
T'es un gagneur.
Je veux juste dire bonne chance.
Je vais l o on me dit de me rendre.
Veuillez emmener les autres.
Je reviens  l'essentiel.
Je ne sais pas encore comment faire a.
Arrte de faire a !
Je vais assez bien.
C'tait un vrai ivrogne.
Jouer au tennis est son hobby.
Les fruits portent des graines.
Tom retourna dans son bureau.
La neige a couvert lautobus.
 quelle heure as-tu ferm la boutique hier soir ?
Je t'ai attendu pendant 5 heures.
Combien as-tu pay pour a ?
Les deux quipes sont invaincues.
Ils ne veulent pas que Tom revienne.
Je suis contente que Tom ait pu te voir pendant que tu tais  Boston.
Rsolvez le problme.
Il est mari et a deux enfants.
Je ne suis pas autorise  t'aider.
Aimez-vous faire du sport ?
Combien de livres penses-tu avoir lu jusqu' maintenant?
Tom est l'ami de mon pre.
Il avait beaucoup de travail  faire.
Il a oubli d'teindre la lumire.
Quelle sorte de musique coutiez-vous lorsque vous tiez adolescent ?
J'entends des cris.
Je t'assure que je peux faire a.
Tom fut capable d'aider Marie.
Ne soyez pas si indigns !
Je n'ai pas trs faim  l'instant.
Soyez plus flexible.
L'entreprise a publi un communiqu de presse.
C'est parfois difficile de contrler nos sentiments.
Je veux que vous reveniez.
Tom est dou pour rparer les montres.
Je pensais que nous tions les meilleurs amis.
Je l'ai frapp au menton.
Remets les armes !
Je n'en crois pas mes yeux.
J'aimerais m'allonger.
Ce sera difficile pour lui de se lever si tt.
Elle est malheureuse depuis que son chat est mort.
Je fredonne.
Comment en sais-tu tant  ce sujet ?
J'aurais d aller  la maison.
Combien de temps a a pris ?
J'ai refus d'tre pay.
Elle est sortie pour prendre un peu l'air frais.
J'en avais marre de faire mes devoirs.
Chaque homme a ses propres points forts.
Je serai peut-tre rentr avant que tu ne partes.
C'en tait un gros.
J'attends une lettre d'elle.
Il y a un problme.
Tu dois faire ce que je te dis.
J'ai dit exactement ce qu'elles voulaient entendre.
J'ai obtenu ce que vous avez demand.
N'as-tu aucune volont ?
Je n'aurais pas d tre aussi bte.
Les pourboires ne sont pas accepts.
Tom doit penser  sa famille.
Vous n'tes pas forc de prsenter vos excuses.
Vous ne pouvez pas avoir les deux.
Attendez jusqu' six heures.
Je suis trs heureux d'apprendre tes fianailles.
Il passa une vie heureuse.
Nous imprimmes 50 exemplaires de l'invitation.
J'aime courir sous la pluie.
Nous parvnmes finalement au lac.
Elle a mis des chaussettes.
Tom donna une banane  Mary.
Tom est orphelin.
Il a eu de la chance.
Tom ne m'a pas aide.
Il connat la vrit.
 quel point tu aimes Tom ?
Je doute que ce soit ce qui s'est effectivement pass.
Ne lis pas ma revue !
Elles sont artistes.
J'ai de trs mauvaises nouvelles.
Rien ne doit se produire avant que vous ne soyez prte.
Elle est trs sage.
Sais-tu depuis combien de temps ils sont maris ?
Je nai jamais revu Tom.
Il y a frquemment des tremblements de terre au Japon.
Vais-je mourir ?
O se situe la source de cette rivire ?
vitez-le  tout prix.
Il est probable qu'il gagne la partie.
Mon fils venait me voir de temps en temps.
Il y avait une liste de candidates disponibles.
J'ai pass un merveilleux sjour ici.
Prenons des sushi.
C'est une histoire vague.
Cela ne fait rien.
Je ne pense pas qu'il y ait quoi que ce soit que nous puissions faire.
Je pouvais t'embrasser.
Vous ne pouvez pas porter a.
Je vais te donner une chance additionnelle.
Tom a regard.
Le caf est si chaud que je ne peux pas le boire.
Je n'ai jamais aim a.
Je ne parle pas votre langue.
Elle fut parfaite.
Il est dangereux de rouler sans casque  moto.
J'ai estim ncessaire de requrir de l'assistance.
Donne-moi quelques conseils.
Tom examina attentivement les documents.
Je n'ai pas encore dit oui.
Je ferai de mon mieux.
Je ne veux simplement pas te parler.
Nous parlerons de ceci demain.
Je savais depuis le dbut que Tom ne disait pas la vrit.
Elle pleura amrement.
Ils ont dit que a convenait.
Je sais que tu peux le faire.
Il m'est impossible de faire ce travail.
J'en prfrerais un marron.
Ils sont arrivs.
Tu aurais pu tout gcher.
Sortez de ma vue !
J'apprcie vraiment la proposition.
Est-ce de temps dont vous avez besoin ?
L'Inde a obtenu l'indpendance vis--vis du Royaume-Uni en 1947.
Cela s'est-il bien pass aujourd'hui ?
Le caf tait tellement enfum que les yeux commenaient  me brler.
Les dents de la fourchette ont t tordues.
Je veux savoir o tu as entendu a.
Il travaille en quipe de nuit.
Je l'ai fait en dpit de ma volont.
Elle a quelque talent littraire.
Tu n'aurais jamais d faire a.
L'une des filles a t laisse en arrire.
Quelle est toute cette prcipitation ?
Elle a fait irruption dans la pice.
Chacune d'elles reut un cadeau.
Ne l'insultez pas.
Quel culot!
Apprendre une langue trangre demande beaucoup de temps.
Il est conscient de ses dfauts.
Vous vous trompez. Ce n'est pas ce que j'ai dit.
a ne peut pas se reproduire.
Il ne reste plus de fromage.
Elle me dit que je pouvais dormir sur le canap.
C'est son vlo qui fut vol.
Il ignorait le fait.
Je sais que tu ne m'aimes pas.
Laissez-les faire leur travail !
Mon pre ne gaspille pas son temps.
La souris fut attire dans le pige  l'aide d'un gros morceau de fromage.
Nous avons besoin d'exercice.
Allons le dire aux autres.
Merci de me montrer comme faire.
Comment oses-tu dire une chose pareille ?
Nous aurons un examen aujourd'hui.
Tom tait bien ras.
Il est all  Londres il y a deux ans.
J'aurais d consulter mes parents au sujet de cette affaire.
Il vcut  l'tranger pendant de nombreuses annes.
Je suis vraiment choque.
J'ai rejoint l'arme.
Tom lisait un livre.
Elle est belle et intelligente.
Avez-vous une quelconque bire ?
Je pensais que tu viendrais aujourd'hui.
Personne ne nous a prvenues.
Ces livres sont tous les miens.
Il a gagn beaucoup d'argent.
Tom ne partira pas tt.
L'eau est ici la plus profonde.
Nous pensons que nous avons travers le pire.
Vous tes un enfant.
Je suis rellement fier de toi.
Je suppose que non.
Je donnerai  Tom tout ce qu'il veut.
Je ne reois pas beaucoup de visiteurs.
Tout ce qu'on t'a dit est vrai.
J'ignore pourquoi tu ne l'aimes pas.
L'agneau tait parfaitement cuit.
Comment va ta femme ?
Ce n'est pas vraiment ncessaire.
Je pensais qu'il tait l'heure de djeuner.
C'est chouette de te voir !
La moiti des bananes du panier taient pourries.
Je peux te parler une minute?
Nos poules ont pondu hier quantit d'ufs.
Vous tes fort courageuse.
L'as-tu dit  Tom?
Peut-tre devrions-nous discuter de ceci plus tard.
Tom ne peut pas lacer ses propres chaussures.
J'ai eu un rve trange la nuit dernire.
Tu es invite.
Ils voulaient juste me poser quelques questions.
Vous tes fort braves.
Je sais comment utiliser a.
Je pense vraiment que c'est possible.
Elle lui conseilla de faire davantage d'exercice.
Nous l'invitmes chez nous.
Ce tlphone ne fonctionne pas.
Qui t'a donn ce paquet?
Je vais y rester pendant  peu prs une semaine.
Je veux votre affection.
Je ne me sens pas tout  fait  la hauteur.
Quand voulez-vous manger ?
Ce sont mes amies.
Je prends conscience qu'il est probablement trop tard.
Ne pouvez-vous pas simplement me laisser tranquille ?
Tom renversa du vin sur sa chemise.
Savez-vous siffler ?
Je ne peux pas manger cette nourriture.
La canalisation d'eau a explos.
Tom abattit l'arbre avec sa trononneuse.
Je t'avais dit que a allait tre facile.
Je ne suis pas vieux.
Il est difficile de comprendre ses ides.
C'tait vraiment un miracle.
Beaucoup de personnes ont postul le travail.
Je ne suis pas habitu  veiller tard le soir.
Ce livre n'a pas encore t traduit en franais.
Je lui ai crit une longue lettre.
J'ai encore du travail  faire.
C'tait mentionn.
Je ne sais pas ce que je fais l.
Je suis dsol de t'avoir hurl dessus.
Les choses s'amliorent.
Vous avez chou.
Je vous prsenterai  l'quipe.
J'ai eu l'impression que tu ne croyais pas Tom non plus.
J'ai lu quelque part que les personnes de petites tailles avaient besoin de plus de sommeil que les personnes de grandes tailles.
As-tu fait ceci entirement par toi-mme ?
J'ai joint votre bon de commande.
Je veux tre trs claire  ce propos.
J'aimerais que vous partiez immdiatement.
Ce th est vraiment sucr.
Je fais une heure de tennis par jour.
Votre manire de chanter ferait honte  un professionnel.
Je veux prendre a avec moi.
Il est sorti sous la pluie.
C'est trs important pour moi.
Vous tes bon avec les enfants.
J'ai suffisamment d'argent pour l'acqurir.
C'est votre hlicoptre ?
J'aime ta photo de profil.
Cette sucrerie cote huitante centimes.
Ne vois-tu pas ce qui s'est pass ?
Je ne suis pas particulirement soucieuse.
O avez-vous trouv ce bout de fil ?
Je vous ai mjuge.
Signe sur cette ligne.
Ce que vous dites n'a pas de sens.
Les chimpanzs peuvent lancer des pierres lorsqu'ils se sentent menacs.
Je pense que vous devriez vous faire pousser la barbe.
Je n'ai pas dn.
Veux-tu vraiment que Tom parte?
Je veux me rendre au haut de la Tour Eiffel.
Ce distributeur automatique est hors-service.
Fais profil bas.
Comment l'as-tu perdu ?
Peu importe qui je rencontre.
Je ne me souviens pas que ce soit survenu.
Je le dis tout le temps.
Quelle langue parle-t-on au Brsil?
J'ai fait une chose vraiment stupide.
Tu ne peux pas entrer ici et commencer  dicter la politique.
Je capte.
Tom devrait accepter de le faire.
Rflchis avant d'agir.
Mes parents sont en Australie.
a n'a pas l'air trop dangereux.
Cela vaut le coup de lire ce livre.
Tom jeta un coup d'il  l'intrieur.
Lchez-moi le bras.
Il est quasiment six heures.
As-tu un GSM?
Je vais le rencontrer demain.
Tom est juste un peu plus petit que Mary.
Je ne vois pas de sang.
O est le miel?
Puis-je vous accompagner  l'aroport ?
Il a trouv un prtexte pour se battre avec moi.
Je dis toujours la vrit.
Pourquoi ma sur est-elle si mchante envers moi ?
Mon grand-pre est tatillon.
Merci d'teindre la lumire que je puisse dormir.
J'ai une nouvelle petite amie.
Il y a des diffrences entre l'anglais britannique et l'anglais amricain.
Quel tait ton livre prfr quand tu tais enfant ?
Tom ne boit pas de bire  la maison.
Vous m'avez manqu aujourd'hui.
Ce n'est pas mon domaine.
L'homme a mang avec ses doigts depuis la nuit des temps.
Je me souviens de ce sentiment.
Quand allez-vous me rendre mon livre?
Nous sommes toutes deux enseignantes.
Je ne devrais pas manger de nourriture contenant du sucre.
Quel genre d'homme tes-vous?
Comment se sont passes les runions ?
C'est le problme qu'il nous faut rsoudre.
Je veux te serrer la main.
Je n'y serais pas parvenue sans vous.
Je suis chanceuse de t'avoir pour amie.
Le chien est endormi.
J'ai hauss les paules.
As-tu un appareil photo?
C'est difficile de vous prendre au srieux.
Tom ne peut probablement pas y aller parce qu'il n'a pas d'argent.
C'est tout ce qui compte maintenant.
Est-ce ce dont vous discutiez hier soir ?
Comment puis-je m'enrichir?
Je sais que tu veux l'aider.
Ce fut une assez bonne mesure.
Tu t'es ridiculise.
Ne voulez-vous pas boire un peu de th?
a n'a pas l'air correct.
Je n'ai aucune envie d'tudier ce soir.
Puis-je emprunter votre couteau?
C'est effarant !
Tu n'aurais pas d venir ici pour commencer.
J'esprais que tu saurais.
Il nous faut davantage d'eau.
Je ne peux pas vous envoyer tous les fichiers en mme temps.
Il avait commenc  pleuvoir.
Tom devrait tre prt  prsent.
La pice tait si sombre que nous dmes chercher la porte  ttons.
Les sacs en plastique sont mauvais pour l'environnement.
Je savais qu'ils taient tes amis.
J'ai besoin de toi une minute.
Elle mit de la pommade sur ses mains.
Pourrais-je avoir la cl?
Apprends-moi comment tu fais a.
Laissez-moi vous aider !
C'est facile de prendre de mauvaises habitudes.
Apporte du vin.
T'es pas aussi maligne que moi.
Que vous tes grandes!
Nous savons tous que Tom ne sait nager.
Je suis en train de tomber amoureux de vous.
J'ai besoin d'un stylo rouge.
Son succs a t largement d  la bonne fortune.
C'est tout ce que je savais.
Tom a ignor le conseil de Mary.
Je sais que tu apprcies le chocolat.
Pouvez-vous les identifier ?
Je vous dirai ce que vous voulez savoir.
Il est mort avant que j'arrive.
Il y a une limite  toutes choses.
Je vais verrouiller la porte.
Vous feriez mieux d'en acheter un neuf plutt que d'essayer de le rparer.
Aucune parole ne peut soulager son profond chagrin.
Tom est son frre.
Vous devriez commencer aussi tt que possible.
Nous devons faire a cette semaine.
Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait prcdemment.
Je me concentrais sur le cours.
Tu peux choisir celui que tu veux.
Nous avons besoin de quelque chose  manger.
Tu m'as promis que tu nous ferais quelque chose  manger.
Puis-je leur dire que tu viendras rendre visite ?
Parlons bientt !
Je ne pense pas que Tom soit coupable.
Je me suis disput avec Tom  propos de l'usage de marijuana.
Nous devons payer la taxe.
Ne le prenez pas de manire si personnelle !
Il m'empruntait de l'argent en permanence.
Qu'en pensez-vous ? Ce serait gnial !
Veux-tu un peu de caf?
Je ne pense pas pouvoir assister  ta fte.
Pourquoi est-ce que tout le monde me fixe ?
Mon programme tl prfr a t annul.
L'arme l'a forc  dmissionner.
Nous vous verrons lundi prochain.
67% de ceux qui n'ont jamais fum ont dit qu'ils s'inquitaient des effets sur la sant de la fume passive.
Laissez-vous vos enfants boire du caf?
Tout cela va changer.
Il est bon en gymnastique.
Nous avons un problme d'obsit dans ce pays.
Il peut nager 1 mile.
Tom et Mary ont chacun une voiture.
Elles lisent leur livre.
Nous avons refus l'offre.
Elle lui est vaguement apparente.
Je ne vous ai jamais vu.
Comment pouvez-vous savoir qui je suis ?
Je ne m'attendais pas  vous voir.
J'aime m'adonner au ricochet.
Mon pre m'a encourag  apprendre le piano.
Ne faites pas une telle erreur de ngligence.
C'est une telle perte de temps.
J'ai pens que vous aviez raison.
Ils furent incapables de se mettre d'accord sur quoi que ce soit.
Que voulez-vous encore ?
Tom mprise les menteurs.
Je ne mange d'habitude pas dans des endroits tels que celui-ci.
C'est trs gentil de ta part.
J'aime cet album.
Quand tout cela s'est-il produit ?
Vous ignorez combien je vous aime.
Nous sommes consciencieux.
En as-tu fini avec le journal ?
Ne jetez pas ce magazine.
Des erreurs de cette sorte passent facilement inaperues.
Pourquoi tes-vous  bout de souffle ?
Il faut que je sache la vrit  son sujet.
Montrez-moi votre cahier s'il vous plat.
Ce ne sont pas les ides qui manquent.
Je veux vous parler.
Ils ont report leur dpart  cause des fortes chutes de neige.
Je sais que je peux aller plus vite.
J'tais capable de le faire.
Les rideaux taient grands ouverts.
La bibliothque de l'universit est-elle ouverte  l'heure qu'il est?
Nous connaissons tous Tom.
J'ai un vague souvenir.
J'tais grosse comme toi.
Je travaille pour une socit ptrolire.
Les affaires ont l'air de crotre.
Elle est assez grande pour voyager toute seule.
Mon pre est mort avant que je ne sois diplm.
Tom dit qu'il a du mal  supporter le stress.
Ce n'est pas la premire fois que je monte  vlo.
C'est quoi le truc?
Les pcheurs prirent des photos de leurs prises.
Elle ne se rendit pas  pied  la gym.
Je n'arrive pas  me rappeler comment peler son nom.
Ceci vous amuse-t-il ?
La fille laissa partir l'oiseau.
C'est toi le prof.
Je n'ai que quelques questions.
Le fond de l'air va tre frais.
Je ne vais  l'cole que trois jours par semaine.
Comment devenir riche ?
Personne n'aime mon pays.
J'aimerais avoir des ailes pour voler.
Nous voulons que tu le prennes.
La rponse de Tom a surpris Mary.
Voulez-vous rcuprer votre ancien poste ?
Peux-tu nous dire comment a fonctionnera ?
Y a-t-il de la vie dans d'autres mondes?
Nous devons dgager la neige du toit.
Je n'ai pas le temps de jouer.
Je ne peux pas croire que j'ai vraiment fait a.
Je leur ai dit ce que je pensais de leur plan.
Je sais que Tom peut le faire aujourd'hui.
Tom et Marie ont trois filles.
Nous voulons juste tre ensemble.
Je n'ai pas de nourriture.
Je sais que tu fais confiance  Tom.
Croyez-vous que nos destins soient rgis par les toiles?
O est l'argent que je vous ai donn?
Pourquoi es-tu venue tt ?
Penses-tu vraiment que Tom le fera?
Tom et Mary parlaient en franais.
Ne faites pas l'enfant.
Comment reformulerais-tu cette phrase pour la rendre plus naturelle ?
Je veux te parler seule.
Pourquoi les femmes te dtestent autant ?
Je peux demander  Tom d'aider.
Dites-nous o est Tom.
Tu as franchi la ligne.
Si seulement tu y avais rflchi avant de te vanter.
Nous allons avoir besoin d'eau.
Hors de mon chemin !
Je n'ai aucun intrt  placer mon argent dans vos rves.
Je vais avoir besoin de davantage de temps.
Qui est ton plus vieil ami?
Il se pourrait que vous soyez intresss par ceci.
Ce sige est pris.
En as-tu termin ?
Je vous ai amen des roses rouges.
Il vous attend  la maison.
J'tais gros comme toi.
Le Dpartement de la Sant des USA dclare que les gens devraient faire de l'exercice au moins deux heures et demie par semaine.
Auras-tu un peu de temps ce week-end pour m'aider en franais?
Ce n'est que bien plus tard que j'ai compris l'importance de l'ducation des enfants.
Tom portait des lunettes de scurit.
On devrait toujours faire de son mieux.
Le petit chien traversa la route.
J'ai immdiatement confectionn un feu.
C'est aussi simple que a.
C'est une ville au milieu de nulle part.
Je suis heureux d'avoir un ami comme vous  qui me confier.
Tom a appris  skier tout seul.
Vraiment?
Il a dit que nous devions garder le secret.
Nous prfrons rester ici.
Jai rserv une place.
La police est  vos trousses.
Pourquoi ne prenez-vous pas votre journe ?
Nous avons une journe stressante devant nous.
Il a tourn la cl.
Elle achte toujours du lait.
Je souponne que tu as raison.
Voulez-vous que je vous peigne les ongles des mains ?
Je vais vendre ma voiture.
C'est ce que je ferais.
Tom a d faire un feu.
C'est tout ce que nous savons.
C'tait une dcision stupide.
Nous diffrions quant  la solution au problme.
J'aimerais te donner un conseil.
Votre fille nous a entendus parler.
Je vais dire a  Tom.
J'avais la sensation persistante de l'avoir vu quelque part auparavant.
Je vais prparer une boisson.
Ils se sont moqus de mes vtements.
Je suis dsole  propos d'hier.
Il travaille comme un dingue.
Efforcez-vous d'tre heureuse.
Voudriez-vous voir votre poux se laisser pousser la barbe ?
Tom est prsomptueux.
J'aimerais voir mon pre.
On dirait que tu es de mauvaise humeur ce matin.
Je pensais que nous allions l'emporter.
Il m'a fallu vous voir.
Tom a une grande collection de pistolets.
Tom m'a dit qu'il le ferait bientt.
Est-ce un problme de socit ?
Qu'as-tu dans la main?
Je ne crois pas que cela soit vrai.
Qui inventa le tlphone?
Elles vont vous trouver.
Un enfant endormi ressemble  un ange.
Reste calme et fais de ton mieux !
O tes-vous alle pour les congs de printemps ?
Il retrouvera son travail lors des prochaines lections.
Elle a d visiter l'Angleterre l't dernier.
Tout le monde peut le faire.
Ils considraient cet homme comme un danger pour la socit.
Mon amie m'aida.
Merci de vous tre arrt sur votre chemin.
Il n'a pas de sur.
La monte de sve n'est pas une maladie.
J'aimerais savoir comment vous procderez en cette affaire.
La famille de Tom est puissante.
Esprons que Tom puisse rparer a.
O est la rame ?
Pouvez-vous identifier ceci?
A-t-il raison ?
Serait-ce vraiment si mauvais ?
O avez-vous eu le chapeau ?
Il faut que j'y aille maintenant.
Les jumelles se ressemblent telles deux gouttes d'eau.
Je n'ai pas besoin de ton boulot.
Comment tes-vous entres en possession de cette peinture ?
Je veux que tu m'aimes pour ce que je suis.
C'tait noir.
J'ai apprci de t'avoir ici ce soir.
Elle prfre la bire au vin.
Es-tu prte  partir ?
Je ne le connais pas.
L'endroit tait bond.
Il faisait chaud dans la chambre.
J'ai vot pour moi.
Elle s'assit l en silence.
Les serviettes propres sont dans le tiroir.
C'est de la simple politesse.
Ma main droite est ankylose.
J'ai pens que vous seriez intress par cela.
Ta jupe est  l'envers.
Quelle sorte de fruit voulez-vous ?
Ton chien est-il mchant?
Comment puis-je parvenir  la gare routire ?
Tu sais trs bien comment a s'est produit.
J'ai t kidnapp.
Les soldats ouvrrent le feu.
Il est sorti il y a quelques minutes.
L'homme doit tre dment.
Quels ges ont les enfants ?
Vous tes en scurit.
Savez-vous comment vous servir de cette machine ?
Ce n'est pas une mauvaise chose.
Avez-vous l'heure ?
La temprature a t en dessous de zro depuis plusieurs jours.
tes-vous devenus fous?
Tu n'es pas contusionn.
Tout est mauvais.
Il est ivre.
Les lphants sont une espce menace.
Vous allez tout foutre en l'air.
Des chiens aboient.
D'o connaissiez-vous mon nom ?
On m'a prvenue.
J'ignore pourquoi tu n'as pas dit la vrit.
Je ne peux le faire seule. Il vous faut m'aider.
Je savais que nous allions perdre.
Le couteau est mouss.
Les soldats disposaient d'armes d'une puissance de feu suprieure.
Elle cultive de nombreuses sortes de fleurs.
Rentres-tu chez toi en bus ?
Je suis bien plus fort que je ne l'tais avant.
Comment connais-tu tous ces trucs?
Est-ce que cette couleur vous plat?
Le garon se mit  pleurer.
Je n'ai pas encore fini de te parler.
Je n'ai plus de souffle.
La rumeur selon laquelle ils se marieraient se rpandit tout de suite.
Garde l'argent en lieu sr.
Il est peut-tre en train de courir autour du parc.
Une bagnole a un volant.
J'ai t dernier.
Je n'ai jamais pu te cacher quoique ce soit.
Tom s'est fait bott par un cheval.
Tom est venu ici pour tudier le franais.
J'ai parfois l'impression que nous ne parviendrons jamais  un accord.
Vous tes bons.
Tu ne m'as jamais dit que tu tais marie.
Tout ira bien.
Quand ai-je dit cela ?
Ne mprisez pas les autres.
Tom est devenu trs faible.
Je ne sais pas ce qui va vous arriver.
Essayez ceci !
Il n'est pas ncessaire que tu sois aussi formel.
Je travaillai ce matin.
Cette information est-elle exacte ?
Cette loi ne s'applique qu'aux trangers.
Les pandas sont de beaux animaux.
Ceci est en dehors de mon pouvoir.
Tu peux me faire confiance.
Nous devons rester ensemble.
Ce n'est pas comme au cinma.
Il frissonna d'horreur  ce spectacle macabre.
Que devrions-nous acheter avec cet argent?
Aucun Canadien n'a t bless.
Je sais ce que tu veux dire.
C'est de l'autre ct de la rue.
Tom ne parle que franais.
J'ai rpondu au tlphone.
Je vous ai vus hier.
Ne grimpez pas au mur.
Es-tu sre qu'ils peuvent faire a ?
Savez-vous dverrouiller cette porte?
tes-vous certaine de ne pas vouloir entrer ?
a vous voque quelque chose ?
Je ne veux pas t'entendre.
J'aime la musique pop.
Je vous montrerai plus tard.
Finissez ce travail pour lundi.
Faire quelque chose nonchalamment est la pire chose que tu puisses faire.
Je vous ai appeles.
Je pense que tu devrais couter.
C'est de votre faute.
J'adore ce magasin.
Elle lui conseilla d'arrter de fumer.
Nous avons trouv les empreintes de pas dans le sable.
Nous ne disposons pas d'eau.
Je n'ai jamais t en surpoids.
Il a dj fini son travail.
Je veux que Tom aille me chercher quelque chose  manger.
Il n'y a pas d'espoir.
Comment puis-je me rendre  la gare?
Tom est un membre de l'quipe du GIGN.
Ils sont en faveur de ton plan.
Que penses-tu de a?
Je ne voulais pas que qui que ce soit sache que j'tais l.
Je travaille mieux sous la pression.
Personne ne t'a reconnu.
J'avais prvu de me rendre  l'tranger.
Pensez-vous qu'il sera facile de trouver le genre de travail que vous voulez?
J'aimerais emprunter votre voiture demain.
Comment avez-vous dit qu'il s'appelait ?
Vous tes fort effronts.
Je ne veux pas gaspiller mon temps  essayer de le refaire.
Il est tomb amoureux d'elle.
Son acte impudent de dfiance a failli lui coter la vie.
Je veux que chacun rentre chez lui.
Mon pre ne boit pas trop de sak.
Veux-tu quelque chose  lire?
Ne le laisse pas le faire par lui-mme.
Je sais que tu dois tre effraye.
Ne vous inquitez pas pour votre famille.
Tom tait meilleur.
Il n'y a personne qui soit plus dtermin que moi.
Mon grand-pre avait pour habitude de dire a.
Comment pouvons-nous le dire ?
Ses vieilles plaisanteries m'ennuyaient.
N'importe qui pourrait le faire.
Tom nous a envoy des cadeaux de Nol.
Nous sommes rests en contact.
Je la connais bien.
Nous nous marions.
Vous avez beaucoup chang.
Il n'a aucun ami.
Mon pre conduit avec prudence.
Il me faut terminer ce que j'ai commenc.
Ne fais pas attention  moi. Continue ce que tu tais en train de faire.
Ai-je laiss ici mon parapluie ?
Donnez-moi juste le pistolet.
C'en est assez pour le moment.
Je ne peux tre vu en ta compagnie.
Prends a.
Tu devrais savoir qu'on ne rpond pas  son patron.
Il me dit qu'il voulait quitter l'entreprise.
Je veux vous remercier pour ce que vous avez fait.
J'ai t incarcre.
Il est alit depuis quatre jours.
Personne ne connat le futur.
Passe de bonnes vacances !
J'avais l'habitude de jouer au tennis avec lui le dimanche.
Elle lui conseilla d'attacher sa ceinture.
Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
Quelles chansons vas-tu chanter ce soir?
C'tait un chouette discours.
Les Elfes ont les oreilles en pointes.
Je perdis trois kilos.
Nous n'avons pas encore dcid que faire demain.
La tempte n'a caus aucun dommage.
Elle ne fait rien d'autre que se plaindre.
Elle donnera sa photo  qui la veut.
Tu es agressive.
Vous tes la personne la plus paresseuse que je connaisse.
Il ne s'agissait pas d'un accident.
Il a trois ans de plus qu'elle.
Je veux que tu sortes de mon bureau.
Mary est le genre de femme que j'aime.
Combien de temps dois-je rester ?
Tom s'est laiss tenter.
Je ne veux plus jamais te revoir.
 quelle frquence te rases-tu ?
Ces moustiques me dvorent vivant!
Je n'tais pas chez moi.
Mon grand-pre n'a plus de permis de conduire.
Il porte toujours sa cravate de l'cole.
 Le tlphone sonne.   Je vais rpondre. 
Je sais exactement le moment auquel c'est arriv.
Cen'taitvraimentpasbeauvoir.
Ce pays abonde en ressources naturelles.
Tom a dit que ce n'tait pas le cas.
Je suis dispos  cooprer.
Tom ne sait pas combien de temps il lui faudra pour faire a.
Il a t accus de vol.
Je n'arrive pas  croire que vous ne soyez pas au moins disposs  envisager d'autres possibilits.
Ne me suis pas !
Je connais plein de gens qui ne possdent pas de voitures.
O se trouve la pharmacie la plus proche?
Ne t'en fais pas ! Tu y arriveras.
Tu dois commencer immdiatement.
Peut-tre a-t-elle oubli mon anniversaire.
Ce lieu est ouvert  tous.
J'ai certainement eu beaucoup de chance.
Il est rentr chez nous il y a un moment.
N'tes-vous pas gnes ?
C'est ce que tu as dit la dernire fois.
Est-ce que cette lettre doit tre crite en anglais?
Tiens-toi droit.
J'aime me lancer des dfis.
Comment suis-je suppos me vtir ?
Racontez-nous tous les commrages !
Est-ce que tu penses vraiment que je peux faire a?
Je pensais que tu tais intelligente.
Je suis juste paresseuse.
Je dteste a quand il y a trop de gens.
J'ai oubli mon mot de passe.
 qui est ce cahier?
Ne laissez pas votre ouvrage  moiti termin.
Il dplaa le bureau  droite.
J'adore ma famille.
Vous avez tout compris de travers.
Tu ne comprendrais pas. C'est un truc de filles.
Il lui chuchota quelque chose.
Voyons si cela se produit vraiment.
C'est totalement justifi.
tes-vous en train de tomber amoureuse de moi ?
C'est tout ce que je voulais savoir.
Je reviens dans deux heures.
Je m'en suis occup.
Je ne veux pas que vous fassiez cela.
Voyons comment ceci fonctionne.
Cet endroit me fait une trs mauvaise impression.
Restez  distance du feu.
Je ne savais pas que tu tais si fatigue.
Nous avons fait a hier.
Qui est votre enseignant d'anglais?
Un cheval passa devant chez moi.
Je pense que c'est un peu exagr.
Il est all  la banque et a chang son argent.
On roule  gauche en Angleterre.
Essaie de comprendre ceci.
J'ai gar ma voiture derrire celle de Tom.
Il est onze heures moins dix.
Pourquoi devrais-je attendre?
Puis-je changer de chane ?
C'est une perte de temps d'tudier quand tu as sommeil.
N'adorez-vous pas les mystres ?
Je ne crains pas la mort.
Nous ne nous sommes pas reconnus.
Mes enfants usent rapidement leurs chaussures.
Il a un casier aussi long que mon bras.
Avance de deux pas.
Tu dois plaisanter !
Je sais que c'est fini pour Tom.
C'est ton ide.
Il clame qu'il est honnte.
J'ai oubli ton numro.
Tu serais celui qui le saurait.
Cet enfant a t laiss trop longtemps au soleil.
Je n'ai aucune ide de ce que je devrais faire.
Vous ne partirez jamais de cette ville !
Et si je te disais que je veux vraiment tre enseignant?
Qui sait cela ?
C'est Tom qui a plant ces fleurs.
Un monument a t rig  la mmoire de la dfunte.
Mes parents taient furieux.
a me donne mal au crne.
Je vais tre trs franc avec toi.
Et si on arrtait la voiture et faisait une pause?
Il alla pcher dans une rivire  proximit du village.
Tom a dit qu'il n'avait pas envie de danser.
Vous devez dmissionner.
J'ai entendu que tu avais fait une grosse erreur aujourd'hui.
Personne n'est convaincu.
Je vais vivre seule.
Le feu tait au rez-de-chausse.
Je ne voulais pas le dire dans ce sens.
Ne sois pas trop dur avec toi-mme.
Nous considrons Tom comme un honnte homme.
Il se pourrait que le magasin soit dj ferm.
C'est dangereux de traverser le pont.
Mon oncle a dit qu'il fait du jogging chaque matin.
Toutes les routes mnent  Rome.
Puis-je t'offrir une autre bire ?
Merci de votre aide.
As-tu pris du poids ?
Elles ont de la visite.
On se voit tout  l'heure.
Tom aime la pche.
Des arbres sont plants le long de la rue.
Il a l'habitude de se gratter la tte.
Personne ne vota contre.
O as-tu mis le livre que je lisais?
Les prvisions mtorologiques pour demain ne sont pas bonnes.
C'est important que tu comprennes.
Tom a dit qu'il a aim le spectacle.
Le vert vous sied bien.
Tom n'a pas eu le courage d'admettre qu'il avait fait une erreur.
Puis-je vous accompagner dans votre promenade ?
Ma plus grande ambition est d'tre chanteur d'opra.
Tout le monde a l'air tendu.
Je voulais le partager.
C'est pour mon usage personnel.
J'ai dj fait a.
Tom a saut du plongeoir.
Elles croient en Dieu.
Tom a rebondi juste  temps.
C'est ma chemise prfre.
Elle a fait clairement comprendre qu'elle voulait aller  la fac.
Vous n'tes pas obliges d'attendre jusqu' la fin.
Peut-tre nous verrons-nous de nouveau ce soir.
Je me fiche de ce que vous pensez.
Je t'aiderai du mieux que je peux.
Tom ne veut voir personne aujourd'hui.
Tom a beaucoup d'amis  Boston.
Tout le monde n'est pas au courant de mon projet.
Je n'ai pas pu entendre ce qu'elles disaient.
Le tlphone sonna quelques minutes plus tard.
Est-ce que Tom prvoit de nous aider?
Veuillez ne pas tenter cela chez vous.
Je ne transpire pas.
Ce n'est pas vraiment suffisant.
Qui es-tu suppose tre ?
 quelle heure a ferme?
Avez-vous obtenu le prt?
Je vous aime toutes les deux.
C'est un petit livre.
On la prend souvent pour sa sur.
Ta main est froide comme de la glace.
Je t'ai toujours considre comme une amie proche.
Je craquai l'allumette.
Ils sont aims de tous.
Voici ce que tu voulais.
J'ai plaisir  lire.
Il y a peut-tre d'autres raisons.
Beaucoup d'lves ont achet ce livre.
Je veux que tu retournes sur ta chaise.
Je vous envoie un livre.
Je sais skier.
Pourquoi Tom voulait-il parler  Mary?
 qui parlais-tu?
Je me sens en scurit.
Comment avez-vous appris  cuisiner si bien?
Qui l'a dvelopp?
Rien n'a lieu.
Tom sait que Mary a raison.
Il conduit brutalement.
Ce poisson sent mauvais.
Ne penses-tu pas qu'il soit l'heure pour toi de partir ?
Peu de personnes ont connaissance du plan.
Arez le futon !
Il est temps d'aller  la maison.
Je jure que je ne ferai jamais une telle chose.
J'y songerai.
Reste dans cette pice.
Je ne sais pas pourquoi nous sommes tant occups.
J'espre que tu te rtabliras bientt.
J'ai du vin.
Elle est revenue avant 8 heures.
Tom n'est pas du tout intress par ma suggestion.
Tu n'es pas oblig de faire a.
Elle est en train de laver la voiture.
Je peux te rendre visite demain ?
Tu devrais aller au lit.
Les germes peuvent provoquer des maladies.
Le bus tait plein.
Un brillant avenir t'attend.
Nous voulons ngocier.
Votre mre m'aime.
Je ne sais ce que je vais faire de vous.
J'aimerais acheter une maison.
Le poisson pue.
Je veux un chiot.
Trouve-toi un costume convenable.
Je n'en ai pas vendu un depuis des semaines.
Lisez attentivement toutes les instructions.
Elle cria.
Nous ne pouvons pas le faire.
Mon fils est plus grand que moi.
Il me faut vous entretenir d'une affaire pressante.
As-tu t bless?
J'adore votre faon de marcher.
Tom savait-il quoi faire ?
Quel est l'ge de l'univers ?
Est-ce que je vous parais ple?
Tom porte des sandales.
Je ne comprends pas ce qu'est le problme.
Je me sens affreusement mal.
Ils ont deux filles.
Tom vit  seize kilomtres de la frontire canadienne.
Il m'a dit de le rencontrer au restaurant.
Nous faisons des progrs.
C'tait une nouvelle exprience pour tout le monde.
Tu ne conviens pas.
C'est insens de ta part de mettre ta vie en jeu.
Avez-vous une chambre moins chre?
C'est ma bagnole.
Tout est-il prpar ?
Tu n'as plus besoin de moi.
Je suis amoureux de Mary.
Cessez de me prendre pour un enfant.
Vas-tu participer  la comptition ?
Dois-je plutt faire une tarte  la crme ou bien un quatre-quarts?
Je pensais que tu avais dit que tu travaillais ici.
C'est embarrassant.
Il sera de retour dans une heure.
C'est une belle photo de toi.
Est-ce que tu as fait a exprs?
La moiti des pommes que Tom m'a donnes tait pourrie.
Comment nous avez-vous trouvs ?
C'est plutt embarrassant.
Tout le monde fut silencieux durant une minute.
Elle est en train de l'aider.
Il aime chasser.
Il ne se trouve pas en ville.
Il est all skier.
Nous sommes tous fiers de vous.
Sur chaque fleuve il y avait un pont.
C'tait la premire fois que j'avais conduit une voiture.
Tous deux ne devaient jamais plus se rencontrer.
Il est grand temps que tu ailles au lit.
Ce sont tes options.
 qui est cette bire ?
Je m'en occuperai demain.
Ce sont des contrefaons.
Aidez-moi  sortir de l !
As-tu dcid de devenir professeur?
C'est bien mieux.
Nous ne pouvons le faire sans vous.
Il me faut votre passeport et trois photos.
Je pense que personne n'est chez moi.
Penses-tu que je devrais demander de l'aide  Tom ?
Je vais arrter d'essayer d'tre amical  ton gard.
Pouvez-vous le croire ? Il est encore plus fainant que moi.
Je veux y regarder par moi-mme.
Qu'est-ce qu'ils ont fait hier?
Tu aurais d garder cela secret.
J'ai peur des chiens.
Ils peuvent le faire.
a a march.
Il a atteint son objectif.
Les rgles sont simples.
Je ne le ressayerais pas.
C'est compltement naturel.
Je vais faire du pain.
Elle a russi  apprendre  conduire une voiture.
Elle le loua pour son honntet.
Dis-moi la raison pour laquelle tu tais absent de l'cole hier.
Il a plu trois jours d'affile.
C'est important.
Il est impatient de te voir.
Personne nest irremplaable.
C'est mme pire que je pensais.
Demandons  Tom pourquoi il tait en retard.
Arrte d'viter la question.
Je veux dtendre mes jambes.
Je ne peux pas aller plus loin.
Tom et moi sommes alls dans la mme cole.
Nous nous entendmes  merveille.
Tom est mari depuis longtemps.
Presque tout le monde a cru la rumeur.
Qu'est-ce qui produit ce son ?
Je ne pensais vraiment pas que tu serais d'accord.
Je ne prends pas souvent de vacances.
Comme la tarte aux pommes de sa tante tait dlicieuse il s'est resservi.
Votre stylo est meilleur que le mien.
Nol approche.
Je coupe le papier avec une paire de ciseaux.
Personne ne semblait effray.
Vous devez apprendre  vous affirmer.
De quel ct devrions-nous nous diriger ?
Tu nous as beaucoup enseign.
Attendez juste une seconde.
J'ai dispos de temps pour rflchir.
Monte dans le bateau !
Sommes-nous amis ?
J'ai des convictions trs profondes  ce sujet.
Je suppose que tu veux utiliser mon bureau.
Chaque erreur m'a renforc.
Je ne vois aucune ecchymose.
Elle n'a pas de raison de te sermonner.
De qui tait cette ide ?
Il a tourn le dos  la vieille tradition.
Tu n'aurais pas d rendre visite  Tom seule.
Tom prpara un repas quilibr pour Marie.
Je veux que vous vous allongiez et que vous vous dtendiez.
Je pense qu'il y a quelqu'un dans la pice voisine.
Quest-ce qui te fait rire ?
Je vous envie votre bonne sant.
On apprend quelque chose de nouveau tous les jours.
Je n'ai pas envie de manger quoi que ce soit.
Nous avons beaucoup mieux  faire avec notre temps.
Tous les gens n'aiment pas les chiens.
Ce n'tait pas de la chance.
Je n'ai jamais pens que je serais heureux de vous voir.
Cet homme te menace-t-il ?
Je sais exactement ce que je devrais faire.
Personne ne s'attendait  ce qu'il se porte de nouveau candidat.
Quelqu'un m'a vol tout mon argent.
Prenez une autre tasse de caf !
Elles raffolent de cette chanson.
Pourquoi ne restes-tu pas avec moi quelque jours?
Il avait un livre en main.
Son argument n'tait pas bas sur des faits.
J'aurais d aller avec Tom.
Ta famille va bien ?
Je sais que Tom n'est pas contre.
Voil qui devrait aider.
Je suis dsol d'appeler si tard. Je voulais juste entendre ta voix.
Comment as-tu russi  faire a ?
J'ai suivi vos instructions.
Je ne voulais pas tre vue.
Je trouvai comment rsoudre le problme.
Pourquoi est-ce que Tom t'a appel ?
Il n'y a pas de raison logique  ceci.
Je ne suis pas mari.
Je n'prouve jamais de difficult  m'endormir.
Nous avons tous un peu peur.
Nous faisons la dite.
Noue ta chaussure.
Tu es aux commandes maintenant.
Je ne suis pas en surpoids.
Je viens d'avoir une conversation avec votre avocat.
Faites une prdiction !
Je suis contente que tu aies pos cette question.
L'homme fut arrt comme espion.
Tu es chanceuse.
Quiconque vous y a-t-il vu ?
Elle est toujours occupe les jours de semaine.
Tom sortit de sa poche un billet de vingt dollars.
Je pensais que c'tait ton boulot.
Je ne peux pas faire grand-chose pour toi maintenant.
Promets-moi que tu ne le diras  personne.
Il y a quelqu'un que j'aimerais que vous rencontriez.
C'est vraiment super.
tes-vous tous compltement fous ?
Ces chapeaux sont de la mme taille.
Son ami est un chanteur.
J'appellerai pour le confirmer.
Elles ont charg le camion.
Je souhaite pouvoir vivre dans une maison comme celle-l.
J'ignorais que tu avais un chat.
Tu es talentueuse.
J'ai entendu qu'il y a des gens au Japon qui gardent des pingouins comme animaux domestiques.
Je n'ai pas une thune.
Cesse d'tre aussi gentil avec moi !
Il doit y avoir quelque chose l-dedans.
Je me suis dbrouill pour me faire comprendre en anglais.
Il n'est pas vraiment l'imprsario.
Je n'ai rien fait  Tom.
Il me faut des rponses.
Vous n'tes plus la bienvenue chez moi.
Peut-tre devriez-vous acheter une arme.
Disposez-vous de temps demain aprs-midi?
Elle a pris sa dcision et refuse d'en tre dissuade.
Veux-tu quelque chose  boire?
J'aimerais voguer autour du monde.
Je suis le plus riche ici.
J'ai besoin d'une brve explication.
C'est l'homme que vous avez rencontr l'autre jour.
Il y a eu beaucoup de neige l'hiver dernier.
Ton visage est tout le temps sale.
Il est inutile d'essayer de se rappeler de tous les mots du dictionnaire.
Tom ne peut pas faire le boulot.
Elle est meilleure chanteuse que n'importe quelle autre lve de sa classe.
J'ai hte que les vacances d't arrivent.
Il ne sait pas bien chanter.
Nous devrions peut-tre aller  Boston.
Il ne me conta pas tout.
Voulez-vous essayer encore une fois ?
Allons pcher.
Je n'arrive pas  croire que je t'aie coute.
Je pense qu'ils sont prts.
Tout le monde est heureux et en bonne sant.
Quelle est votre motivation?
Avez-vous fini d'crire cette chanson sur laquelle vous travailliez ?
Elle lui a conseill d'y aller seul.
a prendra du temps pour finir de dcharger le camion.
Nous plantmes la tente prs de la rivire.
Je n'ai personne avec qui jouer.
J'tais tellement due.
Pourquoi y a-t-il des toiles dans le ciel ?
C'est une belle pe.
Je suis fier de faire partie de ce projet.
Je n'arrive pas  croire que vous ne soyez pas au moins dispos  envisager d'autres possibilits.
Elle peut nager plus loin que moi.
Pensez-vous vraiment que Tom est beau ?
Il y avait une grande quantit de sang par terre.
Je n'ai pas envisag cela.
Savez-vous prononcer ces mots ?
On dirait que a fait mal.
Ai-je tant chang ?
Je suis un peu du.
Ce conteneur est compltement tanche.
Il n'y avait personne en vue.
Ils ne font pas payer.
Je vous ai attendus.
Cette cole est dpourvue de chauffage.
Mes deux surs sont maries.
Je n'ai pas vraiment de famille.
Nous tions tous dans le bus.
Pourquoi es-tu venu ici?
Le train est aujourd'hui dix minutes en retard.
Tout le monde  l'air de s'en foutre.
Nous sommes en route.
Qui est votre auteur favori?
Il recle davantage que cela.
J'ai prsent mes excuses.
Tom doit  Marie un peu plus de mille dollars.
Je n'ai pas beaucoup d'intrt pour la cuisine.
Tom meurt de faim.
Tom a entendu un bruit et est sorti pour voir de quoi il s'agissait.
O avez-vous mis mon parapluie?
Je veux simplement que les choses soient normales.
Rien ne nous distraira.
Rendez-moi heureuse.
Une jeune fille tait au volant.
Mon pre me l'a donn quand j'tais enfant.
J'ai mal au genou.
Je pense que mon allemand est vraiment mauvais.
Veuillez arrter de m'appeler comme cela.
Tom vient de faire un coup de circuit.
Je viens juste de rentrer.
Il pense que je suis jalouse.
Si seulement je pouvais te donner quelque chose.
Voil le rle difficile.
Penses-tu que tu aurais plaisir  tre renomme ?
Ne fais pas attention  ce que Tom a dit.
Il est maintenant tudiant  la fac.
Il est ngligent en matire d'argent.
Vous tes fascinants.
Les enfants adorent couter des contes.
C'est l qu'on commence  s'amuser.
Il porte des gants.
J'tais  peine capable de travailler.
Ce ticket est valable trois jours.
Je suis libre tous les jours sauf lundi.
Il s'en fallut de peu qu'elle se noie.
Mon pre cessa de boire.
Nous voulons seulement que Tom continue de travailler.
J'tais en retard.
Je ne suis pas toujours chez moi le dimanche.
Seul toi peut rpondre  cette question.
Tous les tiroirs du bureau taient vides.
Vous devriez suivre son conseil.
Arrtez de hurler !
Est-ce ce que Tom voulait dire?
Combien t'ont-ils donn de ta chignole ?
Veux-tu venir ici ce soir ?
Il en captura un gros.
Il ne lit pas beaucoup de journaux.
Vous avez fait a de la mauvaise faon.
Je pense qu'il a besoin de s'y rendre.
Il a russi.
Tom a trois grands frres.
J'aurais apprci que vous me disiez cela un peu plus tt.
Elle me prsenta la dame.
Je sais ce que je ferais.
Aucun de ces ufs n'est frais.
Je pense que vous m'apprciez.
Tout avait l'air joli.
Vous ne serez pas intresse.
Je dois discuter de ce nouveau plan avec lui.
O avez-vous entendu ceci?
Je veux vivre.
Ne quittez pas la ville !
Je veux juste un peu plus de a.
Mettons a au clair tout de suite.
 quelle heure le diner sera-t-il servi?
Mon tout petit frre dort dix heures par jour.
Elle a une chevelure sche.
La vie est courte.
Je veux savoir comment tu sais cela.
Pourquoi es-tu si jaloux ?
Faites-le sans rflchir !
Que cherche-t-on ?
Cette rivire est trs profonde.
Lchez la bouteille !
Je me sens mieux qu'auparavant.
As-tu pris l'argent?
Regarde l'image sur le mur.
C'est si stupide.
Il a t occup depuis ce matin.
Un chauffeur dormait dans la voiture.
La pression se fait sentir sur lui.
Nous l'avons lu maire.
Ma petite amie tait en train de pleurer.
Je sais que tu veux mon bonheur.
Le suspect tait rfugi dans une usine abandonne.
Je ne peux pas te dire ce que nous avons fait hier soir.
Elle l'a tu avec un couteau.
C'est un grand scientifique.
Je propose de reporter la dcision jusqu' ce que soient reues toutes les propositions.
J'ai lu trois livres depuis ce matin.
Pourquoi le saurais-je ?
Il vous faut passer  autre chose.
Je pensais que tu ne voulais pas y aller.
Tom ne me croira plus jamais.
Les choses chapprent  tout contrle.
Pose-les sur la table.
Il y a maintenant trois voitures gares devant ta maison.
C'est un jeu d'enfant.
Que diriez-vous si je vous demandais de rester ?
T'es-tu amus la nuit passe ?
Je crois que je comprends ce que Tom essaie de dire.
Je suis dsole pour tout ce que je t'ai fait.
Je ne savais pas bien quoi dire.
J'tais chez moi toute la nuit.
Je ne parlais pas de Tom.
Ma mmoire immdiate est de plus en plus courte.
Tom rencontra John en prison.
Demande s'il veut autre chose  boire !
Il nest plus ce quil fut.
L'habitude de bien manger est essentiel.
Je fais maintenant officiellement partie de ce groupe.
Ne voulez-vous pas que tout soit parfait ?
Ses photos sont trs clbres.
J'espre qu'elle va m'aider.
tes-vous toutes compltement folles ?
Conduis prudemment je t'en prie.
J'ai dit qu'il pouvait partir.
Est-ce du chiqu ?
Un examen plus pouss est requis.
Elles sont au jardin.
Elles ont t attaques.
Vas-tu bien ?
Il commence  se faire tard.
Elles s'aiment profondment l'une l'autre.
Cette caisse est trop lourde pour que je la porte.
Je ne peux simplement m'en empcher.
Le garon prit plaisir  peindre un tableau.
Elle est tranquille.
Qu'tes-vous en train d'crire ?
L'as-tu essay auparavant ?
Je fume.
Je ne travaille jamais les week-ends.
Cette photo a d tre prise en 1964.
Il est trois heures moins le quart.
Mre est partie faire des courses avec mon frre.
Je suis trop fatigu pour nager.
Il est trs protecteur.
Elle ne voulait pas qu'il sorte avec d'autres femmes.
Ils m'ont expuls.
Je ne peux vous embrasser de la manire dont vous voulez que je vous embrasse.
Tout le monde descendit du bus.
Ce travail est simple au point que mme un enfant peut l'accomplir.
Je n'ai pas du tout envie de manger.
Il lui a choisi un cadeau de Nol.
O sont vos affaires?
a peut tre dangereux.
Nous achetons la papeterie en gros.
Puis-je te rappeler dans vingt minutes?
Il a laiss l'eau couler.
Elle parle aussi le franais.
Ce n'est vraiment pas ce que je voulais dire.
J'tais juste dans les temps pour le dernier train.
Tom a abandonn cette ide.
Je ne peux pas rparer l'ordinateur.
Cette moquette est belle.
Je serai heureuse de t'aider.
Elle n'est pas toujours en retard.
Je pense qu'il se peut que Tom soit bless.
Je veux travailler avec vous.
Je n'ai jamais pens qu'il m'aimait.
Tom n'aime pas du tout le poker.
Nous devons commencer tout de suite.
J'ai perdu l'quilibre.
Ce scnario est improbable.
Il n'y a nulle part o vous puissiez vous cacher.
Un monument a t rig  la mmoire des dfunts.
Enlve ton manteau et vide tes poches !
J'ai t pris sous une averse en revenant de l'cole  la maison.
C'est le vlo que je veux.
Il se pourrait que a ne soit pas possible.
Je passe beaucoup de temps  lire.
Ils ont achev la construction du pont dans les dlais.
Je prfrerais tre  la maison.
L'inspecteur est arriv  l'cole le lundi en fin de matine.
Mon travail ne me plat pas.
Elle a mis beaucoup de sucre dans le caf.
Les temps changent.
Amne-moi  la maison.
J'ai rsolu le problme.
Je ne connais pas le lieu exact de ma naissance.
Je ne m'intresse pas  la politique.
J'oublie toujours les noms des gens.
Tout le monde est-il l ?
Comment as-tu pu le leur faire ?
Es-tu encore jalouse ?
Les vaches se mouvaient trs lentement  travers les grandes herbes vertes.
Je ne peux pas te dire combien j'apprcie ton aide.
Voulez-vous que je parte ?
Petit-djeunes-tu  la maison?
Il tait en colre aprs sa fille.
Tom tait de mauvaise humeur toute la journe d'hier.
Pourquoi Tom veut-il me blesser ?
Vous pouvez vous rendre o vous voulez.
Il renvoya la lettre sans l'ouvrir.
Ces gens sont des professionnels.
Mes amis m'ont invit  dner.
Je pense que ce serait le mieux.
Je l'ai appele.
Vous tes dot d'une assez bonne mmoire.
Ne me lchez pas  nouveau !
Tom mangea plus que moi.
Pourquoi voudriez-vous tre enseignante ?
J'ai expliqu  l'hte que j'ai t retard par un embouteillage.
Nous avons toutes nos ordres.
Soyez un homme !
Je veux simplement que vous sachiez tous que vous pouvez compter sur moi.
La Californie et le Nevada se jouxtent.
Je pensais que Tom devait avoir tort.
Nous sommes en retard sur l'emploi du temps.
Je viens de rentrer de voyage.
Tom et Mary se sont maris en secret.
Ils s'amusaient.
Vous semblez un peu dprime.
M'apprcie-t-il ?
Vous auriez d le voir.
Tom n'est pas ici.
Je vous apporte laddition tout de suite.
Nous nous lavons les pieds.
 De quoi parliez-vous tous les deux ?   De rien. 
Tu pourras parler anglais.
Vous ftes mon ami.
Un vritable ami ne dirait pas une chose pareille.
J'espre que tu ne prvois pas de faire a aujourd'hui.
Viendra-t-il ce soir ?
Nous devons minimiser le risque d'infection.
Je n'ai pas dit que je l'apprciais.
On te son chapeau quand on entre dans une salle de classe.
Il parle trop vite.
Nous sommes tous  l'cole ensemble.
Je n'aurais jamais d marcher si longtemps dans une nouvelle paire de chaussures.
Nous nous verrons chez moi.
Ne voyez-vous pas ce qui s'est produit ?
a semble tre un travail marrant.
Je dteste tre seule  cette poque de l'anne.
N'avez-vous pas sommeil ?
Il tait un homme tranquille.
Le parking  l'arrire de l'cole est presque vide.
Vous ne m'aviez pas dit que vous tiez docteur.
Je n'habite pas avec Tom.
Il arrivera l-bas  5 heures environ.
Nous passerons une bonne journe.
Je ne voulais pas que l'histoire se termine.
Le problme n'en a t que plus compliqu.
Je voulais vous toucher un mot de ce qui a eu lieu.
Elle lui enseigna les ficelles du mtier.
C'est oui ou c'est non?
Tom a disparu dans la foule.
Vous tes trs riche.
Tu peux t'asseoir maintenant.
C'est un nom inhabituel.
Tu as un trs joli prnom.
Tom ne porte que des vtements de marque.
J'aime jouer de la musique avec Tom.
Il esprait russir.
Je ne suis pas de taille  rivaliser avec vous.
Je sais que tu n'es pas srieux.
Je ne pourrais pas vous mentir.
Tom est dtermin  perdre du poids.
Tom veut habiter  la campagne aprs la retraite.
Elles continuaient tout le temps de parler.
Toutes les lumires s'teignirent.
Je veux prsenter mes excuses pour la manire dont je vous ai parl la dernire fois que nous nous sommes rencontres.
Je n'ai pas la moindre ide de ce que tu veux dire.
Je me sens tellement idiot.
Elles sont dans le baquet d'eau chaude.
Je suis surpris que Tom ne sache pas parler franais.
Nous ne voulons causer aucun ennui.
Il y a autre chose dont j'ai besoin de parler avec toi.
Je veux clarifier quelque chose.
Je n'ai jamais su son prnom.
Le taxi prit deux passagers.
Que se passe-t-il si j'appuie sur ce bouton ?
C'est l'unique chose dont je sois certain.
Tu as l'air confiant.
Sa sur a l'air jeune.
Je suis prt  vous aider dans votre travail.
Ce n'est pas quelque chose  propos de laquelle je blaguerais.
Suis-je la seule  y percevoir l'humour ?
Peux-tu rester quelques jours?
Parlons srieusement de ton avenir.
Vous tes trop polie.
Un retour en arrire est exclu.
Elles lui ont demand.
Tu n'as pas le droit.
Je ne savais pas que Tom tait mort.
Raconte-nous ce que tu as fait.
Il s'est vite lass.
Il n'y a rien de mieux que cela.
Quel ge as-tu? Seize ans.
Mon petit-fils est encore un bb.
Comment est-ce que je mets la main sur toi ?
C'est gentil de votre part de me dposer.
J'espre qu'elle ira bientt mieux.
Suis-je en train de trpasser ?
tes-vous le maire ?
Je ne manquerai  personne.
Je ne m'attends pas  ce que tu le comprennes.
J'apprend le franais depuis longtemps.
 quelle heure est le brunch ?
Il discuta du problme avec son fils.
De plusieurs maisons furent emportes par la crue.
Je n'ai pas besoin de te dire quoi que ce soit.
Je ne sais comment vous avez tenu ce poste pendant cinq ans.
Il est tellement honnte que tout le monde lui fait confiance.
C'est bon de vous parler.
Esprons que vous vous trompez.
Je n'ai jamais t amoureuse de Tom.
Tom sait exactement ce que ressent Mary.
Je n'arrive pas  croire que nous le fassions.
J'ai dit  Tom o j'avais achet mon chapeau.
J'ai envie de rendre.
Cette porte refuse de s'ouvrir.
Vous n'tes pas prpare  ce qui vous attend.
Je pense que personne n'est chez lui.
Je m'excuse de mon impolitesse.
Je me baigne tous les jours.
J'ai d garder mon secret.
Il vit au sommet de la colline.
On a failli se faire craser par un camion.
Que pouvez-vous voir?
Pose le livre sur l'tagre du bas.
Je n'aurais jamais pens que j'aurais  entretenir une famille aussi grande.
Qui vous a recrute ?
J'ai dit qu'il pouvait y aller.
Elle m'apporta une tasse de th sans sucre.
Dis-moi tout ce que tu sais.
Est-ce que nous avons une baby-sitter pour ce soir ?
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureuse que vous soyez venues nous rendre visite.
Aimeriez-vous venir  ma fte?
Peut-il nous voir ?
T'as des poches sous les yeux.
Il fait tourner la bote avec ses fils.
C'est moi qui suis all l-bas hier.
Je vais te trouver une serviette.
Ce n'est pas ici.
Je suis en bonne sant.
Comment a pourrait ne pas vous dranger?
Je ne peux m'empcher de me sentir quelque peu soulag.
Je te conseille vivement d'employer ceci.
Nous nous trouvions dans le salon lorsque nous entendmes la dtonation.
C'est juste.
C'est le jeu qui l'a conduit  la ruine.
Il m'a dit de le rencontrer  son appartement.
J'attends toujours ma commande.
O tiez-vous aujourd'hui?
Quelle est la meilleure position pour dormir ?
Je ne suis sr de rien.
Elle est toujours en train de sourire.
C'est tout  vous.
Il faisait si chaud que je pensais que j'allais m'vanouir.
Il est son propre matre.
Je ne veux pas en parler pour le moment.
Comment se nomme cet oiseau?
Je ne dispose pas vraiment d'une arme.
Tu m'as sauv la vie.
J'ai besoin de m'exercer.
Nous avons volontairement pass son tour.
Il est assis sur la chaise.
O as-tu eu cette information?
Je viens de lire cela dans le journal.
Elles l'ont pris en train de faire une farce  sa sur.
Ce n'est pas parce que quelque chose est plus cher que c'est forcment mieux.
Personne ne semble savoir  quoi ceci est employ.
Ignore Tom.
J'aimerais pouvoir te croire.
Elles ont dans jusqu' six heures du matin.
Je n'ai rien appris de nouveau.
Disposez-vous du vaccin ?
J'apprcierais une rponse aussitt que possible.
J'entends qu'elle va se marier le mois prochain.
Ces botes sont en plastique.
Ce jouet se vend comme des petits pains.
Je suis gaucher.
C'est trs onreux!
Vous avez tous bien russi.
Ils sont jaloux de nous.
Vous tes faible.
Vivre dans une maison encombre est trs stressant.
Comment est-ce arriv ?
Tom a dit  Mary qu'il avait  lui parler.
Puis-je aller te chercher quoi que ce soit ?
Tu m'as fait une peur bleue !
L'Australie n'est pas diffrente.
Je pense que nous pouvons grer cela.
tes-vous un fantme ?
J'ai trop bu et je peux  peine marcher.
Laisse-moi tranquille.
Il s'est perdu en chemin jusqu'ici.
Je me suis dj chang.
Tom avait une barbe de trois jours.
Je n'aime pas votre suggestion.
Cette photo a t prise il y a trois ans.
Elle vint avec de bonnes nouvelles.
J'aimerais rserver une table pour trois personnes.
Mon frre mange deux fois plus que moi.
Chacun de nous devrait faire de son mieux.
Pourquoi fermes-tu les yeux quand tu m'embrasses ?
Elle s'est jete dans mes bras.
Passer du temps avec votre bien-aime devrait tre en tte de votre liste de priorits.
Tu n'as pas ide.
Notre cole se trouve au-del de la gare.
La nature est cruelle.
Je l'ignorais.
Sa dette a atteint 100 dollars.
Je voyage beaucoup.
Laisse-moi te prsenter  un bon dentiste.
Tu as de la diplomatie.
L'Allemagne ne dispose pas d'un salaire minimum.
Des places sont-elles disponibles?
Je ne suis plus dans les vapes.
Depuis combien de temps joues-tu de la batterie ?
Plus personne ne dit la vrit.
Tom prvoit de rester trois jours  Boston.
Je suis chanceux de t'avoir pour amie.
Laisse-moi m'occuper de a.
Quand ont-elles besoin de moi ?
Combien d'argent a-t-on dpens pour construire le muse?
Tom n'est toujours pas habitu  la faon dont les choses fonctionnent.
Nous avons essay de les avertir.
Il a pas mal de disques.
Je viens d'avoir les nouvelles.
Avez-vous fait vos devoirs?
Vous n'tes pas aussi maligne que moi.
Dans quoi nous sommes nous fourrs ?
Depuis combien d'annes ne vous ai-je pas vue ?
J'espre que c'est satisfaisant.
Le couvercle est ferm.
Ce gteau est pour Tom.
Dis-moi encore  quelle heure commence le concert.
Lequel d'entre vous va l'essayer en premier ?
Pourquoi endurez-vous cela ?
Ta remarque est hors-sujet.
Il est toujours chez lui le dimanche.
Tout le monde tait silencieux.
Tom m'a dit de ne pas parler  Mary.
Il ne dispose pas de suffisamment d'exprience.
a a l'air d'une demande raisonnable.
Ce fut une nuit anime.
J'ai perdu mon tlphone.
Quarante personnes taient prsentes.
Elle a une conception cynique de la vie.
Tu dois arrter de boire.
Je veux faire a seule.
Elle a dit que cela pouvait tre vrai.
Il jouait au tennis toute la journe.
Il s'assit sur le lit.
Ils vont au travail  pied.
J'ai d escalader la palissade.
Hier soir nous avons travaill jusqu' dix heures.
Je veux en garder une.
Il ne peut pas tre plus vieux que moi.
Qui joue au hockey ce soir ?
 qui est la maison en face de la vtre ?
J'ai commenc  saigner.
Pensez-vous que ceux-l soient vritables ?
Nous sommes foutus.
Je ne pouvais pas le croire a priori.
Je pense que nous arrivons trop tard.
Es-tu en bonne sant?
Je suis dsole de vous avoir hurl dessus.
Pourquoi ne riez-vous pas tous ?
Ils m'en ont parl.
Je n'tais pas d'humeur  faire la fte.
Quand aura lieu la kermesse de ton cole ?
Une fille me donna une orange en change d'un morceau de gteau.
La station est  trois minutes  pied d'ici.
Donnez-moi un coup de main pour ceci.
Je n'ai pas mang depuis le petit-djeuner et j'ai trs faim.
Ma voiture ne fonctionne pas.
Pourquoi aimes-tu autant Tom ?
Elle caressa son bb tendrement.
J'aime l'odeur des pancakes au petit matin.
Je suis totalement d'accord avec toi.
J'ai tir le meilleur parti de ma petite chambre.
Ce serait trs drle.
Marie va nous aider demain.
Mon chien rve d'une chatte.
Comment savez-vous qu'il ne s'agit pas d'un pige ?
Combien de gens peuvent tenir dans ta voiture?
Je te souhaite la mme chose.
Je me demande ce que Tom ferait dans une telle situation.
Je ne voulais pas la gcher.
Vous tes chanceuse d'avoir un travail.
tes-vous sre de vouloir jeter a ?
Jure que tu ne le referas plus.
Tom savait qu'il allait mourir.
Tom dira non.
Tom essaya en vain de cacher sa douleur.
Vous avez vraiment beaucoup de chance.
Je n'ai pas pens que quiconque tait chez lui.
Il n'a rien compris aux raisons de sa colre.
Ils souriaient tous.
Nous pensons qu'ils nous connaissent.
L'ruption volcanique menaa le village.
Je m'occuperai de mes parents quand ils vieilliront.
Tu es probablement fatigu aprs un vol aussi long.
Est-ce que je deviens sentimental ou quoi ?
Je veux que tu saches que j'ai voulu dire chaque mot que j'ai dit.
On ne parle pas la bouche pleine!
Tu plaisantes?
Je me rends chez le dentiste tous les deux jours.
a a l'air trs intressant.
Lui fais-tu confiance ?
Nous devons aller  l'cole.
Tu n'as rien fait de mal.
Comme c'est bte de ma part !
Elle n'est pas encore venue ici.
J'aime le genre de musique que Tom crit.
Nous devons tre prudents.
Ses voisins se mfient de lui.
Vous devez faire le reste du chemin sans moi.
Je suis intrpide.
Je ne peux pas te laisser aller l-dedans toute seule.
Elle lui a tout pardonn.
Avez-vous ferm le gaz?
Elle bgaye quand elle se sent nerveuse.
Pouvez-vous me prsenter  un avocat parlant franais?
Je me demande ce que cela fait de voyager dans l'espace.
Vous tes fort solitaires.
Je pensais que ce que je donnais  manger  mon chien n'avait pas vraiment d'importance.
Je sais que vous voulez l'aider.
Tom est habitu  rester debout toute la nuit.
Nous disposons maintenant d'un peu de temps.
Je n'ai pas envie d'entendre a.
C'est ta chance.
Comment vas-tu ?
La tondeuse  gazon a besoin d'essence pour fonctionner.
C'est plus facile que a n'en a l'air.
La scne effroyable le fit trembler de peur.
Je veux vraiment une moto.
J'ai achet a pour mon copain.
Ce livre m'a procur du plaisir.
Quels sont vos projets pour la soire ?
Se marier est une chose srieuse.
Elle veut le garder  distance.
Nous sommes dans les temps.
Je me trouvais seule.
Je tousse beaucoup.
J'ai vu bien pire.
Tu es aveugl par l'amour.
Il est dj 7 heures.
Il a examin les pices de rechange l'une aprs l'autre.
Je ne porte habituellement pas de cravate.
Il nous faut un hros.
On m'a dissuad.
Je ne peux pas supporter ce bruit plus longtemps.
Je voulais faire a pour toi.
La police a compar les empreintes digitales sur l'arme avec celles sur la porte.
Attention aux chutes de pierres.
Je pense que vous tes jaloux.
Les participants s'chauffent pour la phase finale de la comptition.
Asseyons-nous ici pour un certain temps.
Personne ne sait que c'est mon anniversaire aujourd'hui.
Je prfrerais le faire seul.
Tom n'a jamais vol d'argent de sa vie.
Tom nagea avec les dauphins.
Je ne pense qu' toi.
Es-tu dj all en Amrique?
Il vient me voir presque tous les jours.
En as-tu assez ?
J'agirai suivant votre conseil.
Tom parla franais.
Je pense toujours  lui quand je suis seul.
Cet avion dcolle  huit heures du matin.
Je veux vous rendre heureux.
Attention !
Il disparut avec l'argent.
Je crois que je comprends ce que Tom essaye de dire.
Il est en train de prendre une douche.
Est-ce que tu as un chronomtre?
Je ne pense pas qu'ils nous croient.
Nous attendons.
Je ne peux pas vous aider aujourd'hui.
Cela ne convient pas bien ici.
Quelles sont les nouvelles?
Il a t expos au danger.
Ce problme est insoluble.
Je n'ai rien fait.
Seriez-vous davantage contents si je restais ?
Comment t'es-tu blesse ?
L'as-tu dj rencontre?
J'aime jouer du blues.
Tom pense que je suis son ennemi.
Est-ce ton DVD?
Tom joue de la basse dans notre groupe.
Je prpare en ce moment le petit-djeuner.
Il a montr beaucoup de comptence.
Nous sommes tous en train de mourir.
Avez-vous besoin de quoi que ce soit d'autre ?
Les blessures de Tom ne sont pas considres comme une menace pour sa vie.
J'ai l'habitude de faire mes courses le dimanche aprs-midi.
Es-tu absolument sr que a n'arrivera pas ?
Ils sont bons tous les deux.
Les gens font a tout le temps.
Il a laiss  son fils une grosse fortune.
Elles sont  vos trousses.
Ils taient vraiment fatigus aprs avoir travaill toute la journe.
J'ai toute confiance en ses capacits.
Pourquoi ne venez-vous pas nous rendre visite ?
J'ai achet du shampooing et du dentifrice.
Nous tions tous dgots.
Il ajusta le tlescope  sa vue.
Il est probable qu'il vienne.
O ai-je pos mon manteau ?
J'aime ta ville.
Il m'apparat que vous avez raison.
Personne d'autre ne sait le faire.
Je t'ai eu.
Pourquoi veux-tu savoir ce que je suis en train de penser ?
Voulez-vous dire que vous ne trouvez pas cela bizarre ?
Les prix ont bondi.
Est-ce vraiment ce que vous pensez?
J'adore votre faon de parler.
Il vous faut tre plus polis.
Tom dit qu'il est amoureux de Mary.
Dsole de te dranger.
Nous nous berons d'illusions.
Sa voiture a t vole dans ce parking.
Est-ce que je peux vous emprunter votre dictionnaire?
Je suis bon en ski.
Vous vous tes gar sur mon emplacement.
Certaines personnes croient qu'elles peuvent devenir riches sans avoir  travailler.
Il n'est pas aussi grand que son pre.
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
La table dans cette pice est trs jolie.
Qui peut bien me tlphoner  cette heure?
Ne posez aucune question.
Il ne comprend pas la plaisanterie.
C'est ma sur ane.
C'est trop facile.
Combien de temps cela prend-il de marcher d'ici  chez toi?
Elle me met dans une situation dlicate.
Tu as beaucoup chang.
Comment prfres-tu les ufs?
Je suis dsole de t'avoir fait peur.
Je ne sais pas vraiment comment on pourrait faire en sorte que cela arrive.
Nous voulons seulement une seconde opinion.
Tom se souvient de vous.
Elle est alle avec lui.
Ce n'est pas ma faute.
Je ne peux pas assister  la runion d'aujourd'hui.
Tom voulait nous engager tous les deux.
J'imagine que Tom sera finaliste.
Puis-je allumer la tlvision?
Je ne pense pas qu'il le faudra.
Prenez la route de droite.
a ne m'amuse pas.
J'aime beaucoup cet album.
J'ai trop mang.
La colre se traduisait sur son visage.
Je suis fier de mon pre.
Es-tu sre qu'elles peuvent faire a ?
Je ne pense pas qu'il soit prudent de sortir seule la nuit.
Je pensais que Tom tait Canadien.
Qui a recommand a?
Je n'ai pas  couter a.
Je suis all le raccompagner  la gare.
Je sais que je ne suis pas la fille la plus brillante au monde.
Ils furent mis en prison.
Il mest impossible de le faire.
Tom a prpar un repas quilibr pour Marie.
Quelle fac as-tu frquente ?
C'est exactement ce dont vous avez besoin maintenant.
C'est ma paire de chaussures prfre.
Est-ce la premire fois que tu manges japonais?
Je ne mrite pas d'tre aussi heureux.
Elle t'attend chez nous.
Tom est interne.
Je ne le verrai jamais.
Pouvons-nous venir avec vous ?
Jattends avec impatience de vos nouvelles.
J'y pense tous les jours.
Je n'ai fait ceci qu'une fois auparavant.
Qui sers-tu?
Travailleriez-vous au SMIC ?
Tu as une bonne raison d'tre en colre.
Nous sommes assez seules.
Assurez-vous d'teindre le feu avant que vous ne partiez.
Tom apprend la programmation.
Il a fait du bon boulot.
Il me faut de l'eau.
Je ne vous dois rien.
Ils furent forcs de se retirer.
Pourquoi n'essaies-tu pas de dormir?
Il est indpendant.
Comporte-toi comme quelqu'un de ton ge.
J'ai peur de me perdre.
Il est fatigu  cause du surmenage.
J'ai fait ce que je pensais devoir faire.
Il semble y avoir des myriades d'toiles.
Je suis en train d'apprendre le franais.
Est-ce que vous avez bu ?
Elle tient son journal en anglais.
Elle t'a fait confiance.
Est-ce que tu penses que je suis stupide?
Nous avons fln dans les rues de Kyoto.
tes-vous en bonne sant?
Tout le monde se mit  se disputer.
Laisse-moi emprunter a.
J'expliquerai plus tard.
J'ai dj pris un caf.
J'ai entendu que l'on m'appelait.
Que faites-vous tous les deux?
J'ai entendu ce que vous disiez.
Ils ont dit que vous tiez virs.
J'attends que vous me donniez une rponse pour cette aprs-midi.
Comment te dcrirais-tu ?
Le dentiste m'a donn des pilules pour mon mal de dents.
Quel tait votre livre prfr quand vous tiez enfant ?
Nous allons le rendre.
Lave bien tes mains.
Cela vous drangerait-il dattendre encore dix minutes ?
a me va si a te va.
Ce livre est seulement publi en franais.
J'ai t paye aujourd'hui.
Ne quitte pas la balle des yeux.
C'est peut-tre exact.
Tom ne sait pas dissimuler ses motions.
Je dois partir tt.
Nous sommes seules.
Je serai prudent avec les enfants.
J'ai dit que j'tais dsol.
Elles pourraient peut-tre tre plus grandes que vous.
Il y a un besoin urgent de professeurs disposant d'une formation scientifique.
L'avion est-il  l'heure?
C'est de la merde. Jette-le.
J'aimerais vous interprter une chanson.
Que pensez-vous de cela?
Elles te regardent.
Je suis maigrichonne.
Pourquoi ne pas enfoncer la porte?
Aujourd'hui je n'ai pas envie d'tudier.
Je recommande ce restaurant.
Je trouve ceci dgotant.
Je m'inquite pour mon avenir.
Il continuait  parler.
J'conomise de l'argent afin de m'acheter un nouvel ordinateur personnel.
J'ai fait la paix avec mon crateur. Je suis prt  mourir.
Le pain est fait  partir de bl.
Devine le prix?
Il a une nouvelle femme dans sa vie.
Les abeilles nous fournissent en miel.
As-tu dis quoi que ce soit de tout a  Tom ?
Vous devrez attendre au moins une heure pour obtenir un billet.
Il ne vous rendra pas visite demain.
Nous devrons voir ce qui est faisable.
Ce que je vais dire doit seulement rester entre nous.
Voulez-vous passer un accord ?
Le pturage fait dix acres.
Tom n'a pas rpondu au tlphone.
Je vous ai pardonn il y a longtemps.
J'ai sell le cheval moi-mme.
Nous vous ferons connatre le rsultat d'ici une semaine.
Je pense que c'est prcisment ce dont j'ai besoin  l'instant.
J'ai port ce pardessus pendant plus de cinq ans.
Tom a tripl son investissement en six mois.
Tom n'a rien trouv.
Levez la main si vous avez une question.
Votre question n'a point de rponse.
Cours!
Il n'y a de la place que pour une personne.
Elle se rend d'ordinaire  l'cole  pied.
Je me fais une rgle de marcher chaque matin.
Il est devenu courageux face au danger.
As-tu la mme chose dans une couleur diffrente ?
De quoi avait-il l'air ?
Je viens de recevoir ton courriel.
Elle prit le taxi pour le muse.
Ce fut trs frustrant.
J'ai vraiment faim. Je n'ai pas mang de toute la semaine.
C'est la personne la plus pingre que je connaisse.
Je l'ai fait quand mme.
Je connais bien le sujet.
Il faut d'urgence comprendre comment les changements climatiques affecteront nos vies.
Il s'est cogn la tte contre l'tagre.
Veux-tu que je laisse la lumire ?
J'aime la manire avec laquelle vous pensez.
Vous allez le dcouvrir bien assez tt.
J'ai d marcher jusqu'ici parce que ma voiture est tombe en panne.
Je dois le dire  quelqu'un.
Je suis all au march.
J'ai grandi dans ce quartier.
Ta mre se fait du souci pour ta sant.
J'ai autant de livres que Tom.
Je dois bientt partir.
Le prix inclut-il le petit djeuner ?
Je n'ai pas entendu cette blague depuis longtemps.
Tom a t poignard dans la poitrine.
Je voulais y rflchir.
L'odeur est persistante.
Il n'y a rien d'autre que nous puissions faire pour Tom.
Il semble tre impliqu dans cette affaire.
Pourquoi Tom tudie-t-il le franais?
Tom n'avait pas le droit de faire cela.
As-tu des journaux Japonais?
Il parat qu'il mange des grenouilles.
Je veux vivre dans une petite municipalit.
Vous devez payer des impts.
Pourquoi protestent-ils?
Pourquoi es-tu mme ici ?
Je cherche mes godasses. Tu les as vues ?
Tu as parfaitement raison.
C'est seulement un livre.
J'ai tout foir.
Vous n'tes plus les bienvenus chez moi.
Je m'en sentis coupable.
Comment vont tes parents ?
Il a demand  sa femme si elle l'accompagnait.
J'avais l'impression d'avoir vu un lapin sur la route.
Je refuse de vous couter.
Tom a demand si vous y seriez.
Elles adoptrent l'orphelin.
J'ai un rendez-vous ce matin.
J'en ai assez de vos excuses.
Ses conseils ne comptrent gure.
Je ne pense pas que quiconque me comprenne rellement.
Je me fiche de ce que tu en fais.
L'homme me regarda.
Ne le laisse pas connatre la vrit.
Il n'a pas d'enfants.
Qu'est-ce qu'ils vont faire  Tom?
Je prfre le faire tout seul.
Je n'ai pas d'angine.
Qui se trouve aprs vous ?
Vous ne trouverez rien ici.
Tu ne peux pas tous nous tuer.
Je veux rendre mes parents fiers.
Quelques-uns d'entre vous me connaissent dj.
Les USA cherchent  faire extrader un baron de la drogue du Mexique.
O allons-nous aprs ?
De moins en moins de gens travaillent  assister de plus en plus de gens vivant des subsides du gouvernement.
Elles ont affirm que c'tait vrai.
Je suppose que Tom vous a dit  quelle heure il prvoit d'arriver.
Je t'ai rendu service.
Quelle agrable surprise !
Essayons d'tre discrets  ce sujet.
Tu as juste besoin de changer de dcor.
Tu cours trs rapidement.
Vous pourriez avoir besoin d'une pelle.
 quelle frquence nourris-tu les poissons?
Pourquoi tu n'es pas venu samedi ?
Tu es notre ennemi ?
Il est immdiatement parti.
Je n'ai pas peur de la mort.
Tom est ceinture noire de karat.
Nous partons  la retraite.
Nous danserons.
J'ai tent d'crire de la main gauche.
Je n'aime pas cette soupe.
Je suis dsol que mon ami ne soit pas l.
C'est trs aimable  vous.
Garde a.
Le train arriva  l'heure.
Tom n'as pas le permis.
Savez-vous comment ceci fonctionne?
Nous voulons parler avec Tom.
Te sens-tu chanceux ?
Je prfre le rouge fonc.
J'admets avoir eu tort.
Vous tes ruses.
Je suis ravi que vous ayez pu venir.
Cela m'a pris plus d'une semaine pour construire la maquette de bateau.
Promettez-moi une chose de plus.
Est-ce tellement mauvais ?
Elle gre un studio de danse.
Je n'aime pas me sentir si impuissante.
Tom a tent de persuader Mary d'aller  l'glise avec lui.
Il s'agit de l'une des ntres.
Je me rjouis que nous l'ayons fait.
Je veux connatre la vrit au sujet du dcs de mon fils.
Voici les gens qui habitent  ct.
Tom fait de la soupe.
Je sais jouer au football.
Elle jouait du piano avec enthousiasme.
Ne commettez jamais l'erreur de dbattre avec des gens dont vous n'avez pas de respect pour les opinions.
a me rend nerveux.
C'est l'interaction dynamique entre les personnages qui rend ce roman si bon.
Mes parents m'ont envoye en camp pour gros quand j'avais treize ans.
C'est un ouvrage traitant de l'Angleterre.
Vous tes la seule personne qui sait probablement rpondre  cette question.
Je ne le gobe toujours pas.
Avez-vous reu hier mon courriel avec les instructions ?
Il se cogna la tte contre un rocher.
Il dteste faire des courses.
Je ne suis all qu'une seule fois  l'intrieur.
J'ai pris une tasse de caf pour lui.
J'ignorais que tu tais si ambitieux.
Je t'ai dit que c'est o nous avions trouv Tom.
La douleur a en majeure partie disparu.
Dix annes sont passes depuis qu'il est mort.
Je suis arriv hier.
Il marchait devant moi.
Je n'aime pas l'ocan.
Il ne bronze pas.
As-tu aim le film?
Comment sais-tu quelle profondeur a le lac ?
Son visage vira soudain au rouge.
Vous faites trop la fte.
J'aime beaucoup mon pullover jaune.
C'est similaire  l'une de celles-l.
Tu pourrais tre le seul ici  pouvoir faire a.
Que pourraient-elles bien nous vouloir ?
Nous avons vu un tranger marcher dehors.
tes-vous seul?
C'tait trs bien.
J'ai voulu la meilleure.
Tom demanda  Mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
Les mres devraient empcher leurs enfants de jouer dans les rues.
Sortez de mon sige !
Tom pensait que Marie serait en retard.
Tu es probablement fatigu.
Peut-tre que c'tait un chat.
Cela semble fort intressant.
Puis-je t'apporter quelque chose  boire?
Tu es le prof de mon gamin.
a m'a pris beaucoup de temps de faire mes devoirs hier soir.
Tu dois penser que je suis une parfaite idiote.
J'ai fait tomber mon tlphone.
Elle veut travailler dans un hpital.
Avec qui viendras-tu?
a a t la plus belle nuit de ma vie.
Ce n'est pas amusant.
Les hippopotames sont agressifs et imprvisibles.
Il a pargn pour ses vieux jours.
Qu'est-il arriv  ta voiture ?
J'ai trop peur pour rflchir.
Elle n'est pas moins belle que sa mre.
Personne ne peut croire en toi plus que toi-mme.
Un passeport est quelque chose d'indispensable quand on va dans un pays tranger.
Nous tions sur le point de partir quand elle a tlphon.
Il manquera.
Vous saviez que j'tais marie.
C'est tout  toi.
Je ne peux plus tre  votre charge.
La nouvelle se rpandit comme une trane de poudre.
Tom descendit  vlo une rue rsidentielle tranquille.
Elle eut besoin de toute l'aprs-midi pour accomplir le travail.
Tom tendit la clef  Marie et elle ouvrit la porte.
J'aurais aim que nous emes fait davantage de progrs.
Tu ne sembles pas trop soucieuse.
Est-ce que ce lait est toujours bon?
Je suis aussi choque que toi.
Je voulais vous parler car j'ai besoin de votre aide.
Elles avaient l'air toutes contentes.
Pouvez-vous me parler un peu de vous ?
Il se tenait au bout de la file.
Ne me traitez pas de pauvre type !
Il a tent de se suicider.
Il est bien plus vieux qu'il n'en a l'air.
Je me demande s'ils divorceront.
Ce n'est pas possible.
Mes parents ont eu un mariage arrang.
J'aimerais dmarrer la runion.
Faisons une minute de silence.
Je ne veux pas entendre d'autres plaintes te concernant.
J'ai arrt de fumer.
Je t'appellerai plus tard dans la journe.
Six et quatre font dix.
C'est difficile  faire.
Tom n'est pas aussi patient que Marie.
Es-tu sr de vouloir mettre ta vie entre ses mains?
J'aime les mathmatiques.
Nous chantmes toutes  l'unisson.
Ce n'tait pas ncessaire.
Le sifflet du train  vapeur nous rveilla au point du jour.
Tom arrta Marie.
Nous devons sparer la politique de la religion.
Je n'ai jamais pens que je vous verrais  nouveau un jour.
Il aime la gele.
Elle dboutonna sa chemise.
Il a dcouvert le secret.
Rejoins-moi au bar de l'htel !
J'espre que tu n'as pas peur.
Votre chance est puise.
Vous tes bien trop jeune pour faire ceci.
J'ai encore quelques options.
Ils ne peuvent tre sauvs.
Tom fit tout ce qu'il put pour aider.
Regarde ces nuages noirs.
Il faut que ce soit maintenant.
Mary a fait un clin  sa poupe.
C'est  vous de dcider ce que vous voulez faire.
Son argument tait logique.
Il est certain que mes amis me manquent.
Tom s'est fait attraper en train de vendre de la drogue  des enfants.
Je serai heureux de rpondre  ta question.
Je pensais que tu comprenais a.
Il pense qu'elle partira.
Il n'y a rien que vous puissiez faire pour cela.
C'est votre dernire chance.
O as-tu trouv les clefs?
Tom s'est cogn la tte  une branche d'arbre.
J'ai de la fivre et mon corps entier me fait souffrir.
C'est l'un des instincts humains de base.
Es-tu jamais pass  la tlvision ?
Quels sont les termes du contrat ?
Quelle profondeur?
Ne penses-tu pas que tu devrais leur rdiger un mot de remerciements ?
Nous sommes fous l'un de l'autre.
Je veux que vous y fassiez quelque chose sur-le-champ.
Tom et Marie ont pass la nuit  la belle toile.
Je n'ai pu empcher Tom de partir.
Allons-y en train.
Je suis venue ici quand j'avais quatre ans.
Tom devrait peut-tre arrter avant de se faire du mal.
J'ai rat le contrle parce que je n'ai pas tudi.
Tom et Mary ne savaient ni l'un ni l'autre envoyer un fax.
Ils se sont arrts de rigoler.
Elle l'a forc  le faire.
Le franais n'est pas seulement parl en France.
Je ne vais rien laisser vous arriver.
Je ne pense pas cela possible.
J'aime ton chapeau.
J'arrive  le sentir.
Je tire.
Qui a confectionn ce gteau ?
Je ne peux pas sortir parce que j'ai des devoirs.
Est-ce fatal ?
Les lits sont inconfortables.
Qu'avez-vous confectionn ?
La voiture ne bougea pas.
As-tu envie de manger quelque chose ?
C'tait l'an dernier.
Il finit en tte.
Je ne t'attendais pas.
Tom ne savait pas o garer sa voiture.
Je fais une promenade avec mon chien le soir.
Ils sont en train de manger leurs pommes.
Tom savait tout cela.
Combien nous manque-t-il ?
Ce n'est vraiment pas juste.
Quand avez-vous cess de fumer ?
J'ai attrap une carpe.
Soyons honntes l'une avec l'autre.
Le gouverneur fut surpris de la rponse de la commission.
Je suis en grve.
Il trane sans arrt devant la tl pendant des heures.
Est-ce que tu as lu ce livre?
Vous n'tes pas obligs de fournir des explications.
Elle n'aime pas les sushis.
J'ignore ce que signifie ce mot.
Il semble qu'il puisse emporter le premier prix.
Comment Tom s'est-il fait attraper?
Vous tes celui qui m'a entrane.
Il y a toujours une premire fois pour tout.
Il relcha doucement l'embrayage puis partit.
Fais attention aux pickpockets.
Elle travaille avec une dtermination obsessionnelle.
Tom fait beaucoup de fautes d'orthographe.
N'insultez pas mon intelligence.
Nous ne voulons pas prendre le temps maintenant.
Elle arrivait souvent en retard  l'cole.
C'est le meilleur restaurant de fruits de mer du quartier.
Je dispose d'un visa.
N'y pense plus !
Tom est sans domicile fixe.
Onnousaaverties.
Je suis invite  une soire ce soir.
Ne devrais-tu pas dj tre  l'cole?
Tom mange la mme nourriture tous les jours.
Elle s'assit prs de moi  l'glise.
tes-vous capable de sauter par dessus une chaise  partir de la station debout ?
Tom n'a pas eu l'air surpris quand je lui ai dit o j'tais all.
Ce qui suit fut partiellement inspir d'une histoire vraie.
J'ai fait a plusieurs fois.
Puis-je en avoir quelques-unes?
Il m'a achet un joli appareil photo.
Je n'ai pas pris conscience que vous saviez parler franais.
Je le lui expliquerai.
Tu regardes trop la tl.
Passe-le-moi.
Comment as-tu obtenu ceux-ci ?
Ne fais pas ta poule mouille.
Personne ne survivra.
T'es bourre.
Je savais que nous allions nous marier au moment o je vous ai rencontre.
De combien d'argent avez-vous besoin ?
As-tu cousu ceci  la main ?
Je n'ai besoin de l'aide de personne.
Avec qui dsirerais-tu t'entretenir ?
Il a travaill toute la journe d'hier.
Courez!
Les petites fermes familiales disparaissaient.
Je suppose que je me suis tromp.
Karima n'a pas encore lu la lettre.
Elle prpare le souper.
Je suis content de pouvoir profiter des vacances.
Ce vlo appartient  mon petit frre.
Tout le monde veut tre heureux.
Je ne suis pas all  l'cole le mois dernier.
J'ai environ le mme ge que vous.
Tom gagne beaucoup d'argent.
a plaira  mon pre.
Vous y rendrez-vous ?
Je ne sais pas s'il sera d'accord ou non avec notre projet.
Tout a est dsormais derrire toi.
Elle a fini par aimer cette maison.
J'ai crit trois lettres hier.
Je n'ai pas envie de faire mes devoirs de mathmatiques maintenant.
Est-ce vraiment si difficile de parler franais?
Je suis pas en service.
Je n'aime pas cette ide.
Il faut que je dcide quoi faire.
Soyez attentif quand vous traversez une rue anime.
Vous avez t slectionnes.
Il nous faut nous procurer des articles mdicaux.
J'essayais juste d'aider.
J'aimerais pouvoir arrter de fumer.
Elle a clbr hier son quinzime anniversaire.
J'aimerais bien quelque chose  boire.
Le plaisir est pour moi.
Vous avez dgueulass vos vtements.
Ce n'est pas assez.
Nous ne pouvons pas simplement tailler dans les salaires des gens sans les avertir.
Je connais des gens.
Connaissez-vous la raison?
Impossible!
Elle vit juste au bas de la rue.
Il s'y rendit  ma place.
Tu as rat la cible.
Regardez toutes ces fleurs !
Sommes-nous seuls dans l'univers ?
J'tais juste en train de bricoler.
Il doit y avoir une solution.
Ce travail paye plutt bien.
Tu ne peux pas fumer ici.
Il est rest debout l-bas pendant un moment.
Je mange habituellement un dessert  la fin du dner.
Tom est content.
Je vais en faire usage demain.
Tu n'es pas la seule avec ce problme.
On doit payer pour la libert.
Tom a beaucoup d'argent.
C'est la maison dans laquelle il fut lev.
C'tait vraiment gnial.
Elle est toujours en mouvement.
Nous pouvons l'emporter.
Tu es sr de ne rien vouloir manger?
Je lui fais confiance.
Il faut que j'emprunte de l'argent.
J'y ai trouv beaucoup de plaisir.
Tom est drang.
Ils cdrent la colline aux forces ennemies.
Nous sommes tous trs inquiets pour toi.
Vous avez oubli de le mentionner.
O tes-vous alle  l'cole ?
Ce sont mes tudiantes.
Il arriva chez lui un peu avant dix-sept heures.
Il te faut vivre avec.
Pensez-vous pouvoir refaire cela?
Le printemps est la meilleure saison pour visiter Kyoto.
Tom ne s'attendait pas  vendre sa vieille voiture pour autant d'argent.
Tom tait un matre-chanteur.
Je veux savoir ce que vous voulez dire.
Nous viendrons te chercher.
Je veux que ce soit un succs.
Il y a toujours une premire fois pour tout.
Apprcies-tu que je fasse a ?
Nous avons quelque chose d'autre en commun.
A quelle heure partons-nous?
Avez-vous des projets pour le souper ?
N'esprez pas d'heures supplmentaires !
Que grignotez-vous ?
Quand avez-vous achet ce btiment?
Peu de gens vivent jusqu' quatre-vingt-dix ans.
Elle n'tait pas du tout intresse par les garons.
Ils se sont ligus contre lui.
Ce n'est pas ainsi que je le vois.
L'pave est parpille sur une grande tendue.
Quelle fac avez-vous frquente ?
Que ces escaliers sont troits !
Les verts sont contre tout.
Ce n'est pas bte.
Je vois que tu es de bonne humeur.
C'est mieux que tu ne saches pas.
Il nous a montr quelques photos.
Il cherchait constamment  dclencher une dispute.
Je suis en danger.
Je ne me souviens pas de ton nom.
Un homme commena  suivre Tom.
Me feras-tu une faveur ?
Il faisait trs froid.
Je ne reus pas mme une lettre d'elle.
Elle se mit  l'embrasser aussitt qu'il arriva chez lui.
Je peux peine l'entendre.
Je ne sais pas ce qui lui prend.
Nous aurions d faire attention.
Tom est un trs bon agriculteur.
Nous ne pouvons pas simplement rester assis l sans rien faire.
Je mhabillai en hte.
Ils entamrent une discussion.
Certaines personnes grossissent aprs avoir arrt de fumer.
Je veux sortir d'ici.
Il tait assis par terre.
Je ne compris pas ce qui se passait.
Je ne veux tout simplement pas vous voir tre du.
Pourquoi ne commences-tu pas par le commencement ?
Et si vous remettiez vos vtements ?
Je n'ai jamais lev le petit doigt sur elle.
Dix ans sont passs depuis qu'il est mort.
Tom a de magnifiques yeux bleus.
Vous pouvez utiliser un dictionnaire pour cet examen.
Je te serais fort oblige si tu pouvais me conduire en ville.
Que faites-vous pendant votre temps libre ?
Je ne pensais pas avoir besoin d'une quelconque aide.
Vous tes vieux.
C'est mal de voler de l'argent.
J'ai de vraiment bonnes nouvelles.
Ils avaient un devoir.
Je suis dj prt.
Mary a dit  Tom qu'elle dmnageait  Boston.
a ne me drange pas de t'aider  nettoyer aprs la fte.
Sans blague ?
C'est tout ce que j'attendais.
Je dois remettre le rapport aujourd'hui.
Quiconque se trouve-t-il  bord ?
Beaucoup de gens du coin te dtestent.
Est-ce que quelqu'un pourrait nous filer un coup de main?
Elle l'a trs bien trait.
Vous rappelez-vous qui je suis ?
Vous tes trs courageux.
J'ai hrit de sa proprit.
J'ai annul ma rservation d'htel.
Je vous passe le prsident.
Veuillez crire votre date de naissance ici.
Il crit une longue lettre.
Il me faut me rendre  mon bureau.
Puis-je utiliser le tlphone?
Quelqu'un d'autre est-il enthousiasm ?
Je dois vous parler seul.
Donnez-moi les cls. Je vais conduire.
Comment vont tes parents?
Vous arrive-t-il de dormir ?
Ils taient trop fatigus pour se battre.
Veux-tu dire que tu abandonnes ?
Je ne sais pas  quoi je pensais.
Ce n'tait pas suppos survenir.
J'ai honte de poser une question si stupide.
Qu'as-tu dit  l'instant ?
C'est une question d'importance vitale.
J'ai un ami dont le pre est un pianiste connu.
C'est horriblement lent.
Est-ce que a fait mal?
Pourquoi ne pas laisser Tom essayer ?
Je me rappelle ce que tu as dit l'autre jour.
Je n'aime ni les pommes ni le raisin.
Je veux que nous le fassions ensemble.
Je sentis quelqu'un me taper sur l'paule.
Elle a tellement ri qu'elle en a pleur.
Je conduis un vhicule hybride.
Il a pari que la guerre allait bientt se terminer.
Vois-tu un inconvnient  ce que j'entre ?
Es-tu fatigu de vivre ?
L'Allemagne fit alliance avec l'Italie.
Mary n'est pas ma petite amie. Elle n'est que mon amie.
L'indice boursier a atteint des sommets.
Tout en valait la peine.
J'ai rat tant d'opportunits.
Nous allons bien nous marrer.
Penses-tu que tes parents ont pass suffisamment de temps avec toi lorsque tu tais adolescent ?
Nous en avons assez d'attendre.
Il n'y a pas de fume sans feu.
Tom dteste quand Mary fait a.
Vous devriez probablement parler un peu plus lentement.
Nous devons nous dbrouiller avec ce que nous avons.
Je ne partage pas ton optimisme.
Je suis en train de jouer du piano.
Je commence  saisir l'ide.
Les employeurs exploitent parfois leurs travailleurs.
Je sens juste que j'ai un peu la tte qui tourne.
Tu ne te noieras pas si tu apprends  nager.
Je n'ai pas le temps d'aider maintenant.
J'tais rassur d'entendre qu'il tait en scurit.
Je ne peux pas dire ce qu'il est.
S'est-elle jamais confie  vous au sujet des problmes qu'elle endurait?
C'est un trs petit livre.
Tom passera le reste de sa vie en prison.
Vous avez l'air dprim.
Je n'ai pas de talent.
Je l'ai emport.
Le soleil est-il dj lev?
Tom semble tre trs surpris.
Elles prfrent l'ombre  la lumire des projecteurs.
Elles s'en sont bien sorties.
J'ai beaucoup apprci ce que tu as cuisin pour moi.
J'ai achet une montre.
J'aime Tom.
N'ayez pas l'air si choqus !
Notre collge utilise bien trop d'lectricit.
J'ai clat de rire.
Elles ont l'air semblables par certains aspects.
Je vous enverrai une photo.
Vous sentez-vous chanceuse ?
Je n'ai pas envie d'aller  l'cole.
Nous avons peu de temps  perdre.
L'pais brouillard a empch l'avion de dcoller.
Quel taudis !
Quelles sont les dimensions de cette pice?
J'ai quelques bonnes nouvelles pour toi.
Vous tes trs grand.
Pourquoi ne me laisses-tu pas y jeter un il ?
Penses-tu que quiconque puisse me voir ?
Tom n'a pas d'autre choix que de rester.
Il fera un bon capitaine d'quipe.
Je sais ce que tu as travers.
M'accusez-vous d'tre un menteur ?
Je n'arrive pas  dterminer quoi que ce soit.
J'aime celle-ci encore davantage.
Je prvois de dmnager  Boston.
Elle est occupe  apprendre l'anglais.
Elle rendait visite  son mari en prison.
Il est Amricain.
J'ai une mauvaise vue.
De combien de fourchettes avez-vous besoin?
Nous aimerions te poser quelques questions.
Je me sens tellement mal.
J'ai besoin d'une lampe.
Tom a pris son lundi.
Tu peux choisir n'importe quel livre que tu aimes.
Je n'arrive pas  croire que je te parle de a.
Tom a vendu sa voiture sans hsitation.
C'est arriv en un clair.
Permettez-moi de vous mettre ceci en perspective.
Vous ne devriez pas trop dpendre d'autres gens pour vous aider.
J'y travaille.
Les chameaux ont trois paupires.
Il a prononc un discours.
Remettez-moi vos papiers.
Se connatre soi-mme n'est pas simple.
Je peux survivre seul.
Tom s'est rcemment teint les cheveux en rouge.
Notre famille se compose de cinq membres.
L'intoxication par le monoxyde de carbone peut provoquer des hallucinations.
Je suis habitu  veiller tard le soir.
Nous ne devons pas oublier notre promesse.
Le chien tait mourant.
Il y a quelque chose que Tom ne dit pas  Mary.
Pourquoi Tom a-t-il dit a  Mary?
Qu'tiez-vous en train de faire hier  cette heure-ci?
Soyez plus gentils avec votre sur.
Donnez-moi un peu de temps pour rflchir.
Je vins avec mes amis.
Que vas-tu me faire?
Elle avait un vrai talent pour aplanir les situations  problmes.
Pourquoi vos stores sont-ils ferms?
Il nous faut du temps.
Nous avons tous nos ordres.
J'ai rencontr un vieil ami par hasard.
tait-ce un cureuil ?
Est-ce que je peux t'aider?
Tu dois surmonter les difficults.
Est-ce que le caf est chaud?
Qui vous a force  le faire?
Peut-tre Tom sait-il quelque chose.
Tu ferais mieux de prendre du repos.
L'ennemi est faible.
Il faut qu'on me laisse seule.
Comment faites-vous face ?
Cet auteur est critique des mdia traditionnels.
Les hommes dsesprs font souvent des choses dsespres.
Je devais te voir.
Le chat se tapit dans les buissons.
Tu as perdu la boule.
Est-ce que tu es toujours en colre contre moi?
Avez-vous rafrachi la page ?
Je n'arrive pas  vous le montrer.
Elle l'aimera  jamais.
 quand remonte la dernire fois que tu as pris le mtro ?
Je suis du mme avis.
Je vous ai vu seul ici et j'ai pens que vous aimeriez peut-tre quelqu'un  qui parler.
Tu ne peux plus sparer le lait du caf une fois que tu l'as vers dedans.
Je n'ai pas de chemise de rechange.
Quelqu'un a vol ma valise.
J'ai un visa tudiant.
Ne pose aucune question.
Quel genre d'homme tait-il?
Tout le monde dans cette famille a sa propre voiture.
Il marche vers l'cole.
Il est all deux fois en Angleterre.
Je pense que tu devrais partir maintenant.
Je suis l'une de vos lves.
tait-ce intressant?
Hati est une nation qui parait dsesprment appauvrie.
Les murs taient couverts de graffitis.
Ne parlez pas ainsi de vous !
Laissez-moi appeler mon avocat !
Qui a dit que j'avais vol l'argent ?
Je n'ai pas beaucoup de temps. Est-ce que tu peux t'en occuper?
J'ai entendu dire qu'il serait mieux de nourrir son chien tous les jours  la mme heure.
Je pense que vous devriez faire ceci par vous-mmes.
Il se pourrait que tu aies quelques chose au courrier d'aujourd'hui.
Tom n'est pas  l'abri.
Je serais prudent.
J'en ai eu marre d'tre au lit toute la journe.
Je ne lis pas ce genre de livres en gnral.
Elle aime lire des livres.
M'y emmnerez-vous ?
Il a t lu capitaine de l'quipe.
Je me lve tt le matin.
Avez-vous crit dans votre journal intime aujourd'hui?
Elle est trs timide et se sent mal  l'aise dans les ftes.
J'ai d obtenir de l'aide.
Je vais t'apprendre beaucoup de choses.
Lundi sera un jour pluvieux.
Emballe ton matriel !
J'aimerais prendre un peu de sommeil.
tes-vous si stupide que vous ne puissiez le voir ?
Avez-vous pass une bonne journe?
Penses-tu srieusement  quitter ton emploi ?
Le passe-temps de mon pre est la pche.
La confrence se droula comme prvu.
J'ai grandi en Australie.
a ne fonctionne pas encore.
Tom ne m'a toujours pas pay.
Je n'arrive pas  dcider quel vlo acheter.
Elle me laissa m'en aller.
Je le payai sur-le-champ pour son travail.
Une rception a t donne pour le ministre japonais des affaires trangres.
Tournez la poigne et ouvrez la porte.
Je pense que tu devrais faire a par toi-mme.
Le sol vient d'tre cir.
Je ne crois pas que Tom soit suffisamment g pour conduire.
Nous avons ferm le restaurant.
Il semblerait que vous aviez tort.
Penses-tu jamais  cette fille ?
Le cheval alezan est rapide.
C'est une question difficile  rpondre.
Je suis ne et j'ai t leve  Matsuyama.
Je n'en peux plus.
Pourquoi tes-vous sur votre trente-et-un?
Il a achet une douzaine d'ufs.
Nous avons de la chance que Tom soit l pour nous aider  faire a.
Je veux rendre mon pre fier.
Tu peux faire ce que tu veux maintenant.
Puis-je te taper une cigarette?
Vous travaillez trop ces derniers temps. N'tes-vous donc pas fatigus ?
Je n'ai jamais chant ceci auparavant.
Je ne crois pas un mot de ce que tu dis.
Je rpondrai  toutes tes questions.
Je veux simplement dire que je vous aime.
Ils n'ont plus de vin.
Dites-moi juste quoi faire !
Vous avez rendu tout ceci possible.
Combien d'argent as-tu dpens au total?
Je pense que je vais aller en Allemagne pour tudier la mdecine.
Quelle ide splendide !
Il mettait  profit chaque occasion d'exercer l'anglais.
Je suis disponible.
Pourquoi ne prends-tu pas un verre?
J'ai pli les serviettes.
C'est plus facile de cette manire.
Tout a tait un gros mensonge.
Au sujet de quoi vouliez-vous me voir?
On rcolte ce que l'on a sem.
Je pense que Tom m'a cru.
Comment as-tu mis la main dessus ?
 qui avez-vous apport les fleurs ?
Voudriez-vous une tasse de th?
Dans quel coin dites-vous que a s'est produit ?
Ma montre est diffrente de la tienne.
J'ai effectu quelques recherches.
Il a t hospitalis pour une opration chirurgicale.
Mon ami m'a dit qu'il avait achet une nouvelle montre.
Je me souviendrai toujours de vous.
Je l'ai rencontr par pure concidence.
Ils sont devenus fous.
Elles ont dit qu'elles avaient soif.
Combien cela cotera-t-il?
Pourquoi voudrais-tu que je reste?
Le poisson et le vin rouge ne vont pas bien ensemble.
Tom n'est pas proccup par cela.
Nous avons fait tout ce que nous pouvions.
Il est rcemment dcd.
Qu'es-tu en train d'attendre ?
Il cite souvent Milton.
Je suis impatient de rencontrer tes parents.
Je ne peux pas attendre jusqu' demain.
Elle est deux ans plus vieille que vous.
Qui que ce soit a-t-il vu ce qui s'est produit ?
Je me rjouis que vous soyez venus.
Tom ne le saura jamais.
Combien d'argent as-tu dpens pour tes dernires vacances ?
Je travaille seule.
C'est comme cela que j'ai rencontr ta mre.
Tom et Mary travaillent tous les deux comme mannequins.
L'homme rougit comme un enfant.
Cessez de vous en soucier !
Je t'aiderai volontiers.
Me dvoileras-tu bien un jour quel ge tu as?
Celui-ci est entirement  toi.
Il y avait beaucoup de vent.
Avez-vous de quelconques questions  propos de ce qu'il faut faire ?
Je pense que nous tions d'accord sur a.
Il a acclr sa voiture et m'a dpass.
Le son d'un coup de feu rsonna  travers le dfil.
Je sais que tu penses que je suis stupide.
Est-ce que tu peux me fournir tout ce dont j'ai besoin ?
Tu devrais faire a bientt.
 quelle heure atterrit ton avion?
Tom ne s'attendait certainement pas  gagner.
Qu'est-ce qui a t pris?
Ne m'oblige pas  te tirer dessus.
Tom ne sait pas qu'il est adopt.
Je veux une tasse de caf et je la veux maintenant.
Il s'approchait de la gare.
Je flaire le sang.
Elle fut requise de le convaincre de peindre la maison.
Vous n'tes pas forc de donner des explications.
Est-ce que je dois te faire un plan?
Quelle autre raison pourrait-il y avoir?
File !
C'est exactement ce qu'il voulait.
Il a risqu sa vie pour la sauver.
C'est ce que je te demande de faire.
Je peux te le dessiner si tu le souhaites.
Je pensais que tu serais ici.
Je n'en peux vraiment plus de cette chaleur.
Toutes les communauts n'ont pas t affectes.
Que me suggrerais-tu de faire ?
Je viens de dcouvrir que mon petit ami m'a trompe.
Esprons que ceci ne se reproduise jamais.
a pourrait arriver  n'importe qui.
Combien d'entre-nous taient-ils l ?
O puis-je prendre un bain?
Je possde cet endroit.
Je te dois de sincres excuses.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Tout le monde mrite une seconde chance.
Combien avez-vous de surs?
Le moteur ne fonctionne pas correctement.
Tom hocha la tte.
Je suis heureuse d'avoir un ami comme vous  qui me confier.
Ils ont sjourn dans un htel de luxe.
Je ne t'ai jamais vu ainsi.
Avez-vous dj mang du poisson cru?
Ils adorent cette chanson.
Tom ne sortit jamais du coma.
J'ai d agir rapidement.
Les approvisionnements ne posaient pas de problme.
Tu me rappelles quelqu'un que je connaissais.
Penses-tu que ce soit vrai ?
Nous avons achet nos billets d'avion deux mois  l'avance.
Puis-je utiliser une carte de crdit ?
Personne n'tait avec moi.
Le travail tait fini avant que je n'arrive.
Je suis heureuse que personne n'ait t bless.
Je n'aime pas vous attendre.
Le parrain de la maffia fut tu par une pluie de tirs d'arme automatique.
Il a plu pendant toute la semaine.
Tom a finalement dcid d'essayer de sauter au-dessus du ruisseau.
Je suppose que je suis devenue paresseuse.
Faire l'acquisition d'une nouvelle tl ne te rendra pas heureuse.
Elle ne porte jamais de vert.
Tom a l'air hbt.
Nous devons vraiment acclrer.
Je ferai mine de cooprer.
Tu devrais manger des lgumes.
Tu n'as pas besoin de parler si fort.
Tu dois demander la permission.
Pourquoi n'as-tu pas mang ce que j'ai cuisin ?
J'ai pris cette photo il y a une semaine.
Paris est une des villes les plus grandes du monde.
Tom est notre invit.
Je ne suis pas surpris que vous ne vous en souveniez pas.
Je ne suis pas mauvais.
Lchez-moi les bras !
On dit qu'il a t trs pauvre quand il tait jeune.
Tom n'est pas souvent invit aux ftes.
Tom sera de retour dans une seconde.
Tu n'es pas morte.
Elle s'est enquise de ma mre.
Cet article est  vendre.
Je ne suis pas  la maison.
Je m'aime.
Le temps est coul.
Je n'ai jamais dit  quiconque que mon pre est en prison.
Je ne me sens vraiment pas bien.
Saviez-vous que a allait vous tomber dessus ?
Je n'avais aucune ide  quoi m'attendre.
J'tais absent de l'cole car j'avais un rhume.
C'est presque termin.
Tom m'a serr la main.
Tu peux aller o bon te semble.
Quel ge avais-tu quand tu as arrt de croire au Pre Nol?
Je veux ma part de l'argent.
Il est dans la cuisine.
Cette viande est trs bonne et tendre.
Vous devriez le faire sur-le-champ.
Je n'arrive pas  me souvenir de son adresse.
Tom a gard son chapeau sur la tte.
Tom a ouvert les yeux et a vu Mary.
Prends un biscuit !
Je connais mal les potes franais.
C'est un crationiste.
Est-ce que j'interromps quelque chose ?
Je veux juste tre utile.
J'entendis la cloche.
Nous devons appeler la police.
Il a retir sa chemise.
Il ne me prte aucune attention.
Ce vlo est celui de mon petit frre.
Elle lui tricota un chandail.
Tom dit que Mary n'tait pas presse.
Elles jalousent notre succs.
Je vous prsente  toutes mes excuses.
Nous n'avons pas encore dcid.
C'est le dernier endroit o je veux tre en ce moment.
J'ai fait des choses dont je ne suis pas fier.
Il n'en tait pas heureux.
Je crains de vous avoir offens.
Avez-vous appris qu'un cambrioleur a forc la maison de mon voisin ?
Ne vous manifestez pas.
Je ne supporte pas la pche.
Le mensonge entrane le mensonge.
Lequel d'entre vous ne se trouvait pas dans le bus ?
Mon pre ne boit pas trop de sak.
Je pense que ce piano n'a pas t accord depuis des annes.
Avez-vous quelques messages pour moi?
Elle le fora  le faire.
La guerre nous concerne tous.
C'est un garon trs chouette.
Puis-je utiliser votre tlphone?
Je me sens vraiment mal.
On dirait un disque ray.
Ils ne veulent pas que nous voyions ce qu'ils font.
N'oubliez pas d'teindre la lumire avant d'aller dormir.
Tom a besoin de moi.
Les conducteurs de bus sont en grve aujourd'hui.
Ceci n'a tout simplement pas de sens.
Tom a tout gch.
Tom nous a demand de baisser la musique.
Tout le monde est content.
As-tu un ticket ?
Il n'y a pas de troisime choix.
Nous n'allons pas accoster.
Je sais que vous voulez rentrer chez vous.
N'avez-vous pas appris votre leon ?
Personne parmi les instituteurs n'a su rgler le problme.
Il est toujours en train de lire.
Il a allum les cierges.
Le monde est petit.
Tom n'est pas form.
Nous en avons de reste.
Ce n'est pas ce qui est arriv ici.
Vous ne savez pas y faire.
Tu es hors-service.
Tu dois commencer immdiatement.
J'espre vraiment que nous puissions tre encore amies.
Il se prparait en vue de son dpart imminent.
Vous avez l'air occupe.
Comme c'est intressant!
J'ai continu  dormir parce que mon alarme n'a pas sonn.
Le ciel s'claircit.
Vous tes des gens tonnants.
Elle lui enjoignit d'tudier.
Le Japon n'est pas ce qu'il tait il y a dix ans.
Ils taient tous jaloux de ma nouvelle voiture.
Je ne tenais plus debout.
 quel tage demeurez-vous ?
Pourrais-tu nous prendre en photo ?
Il partit voyager  la recherche d'aventures.
Il lui a conseill d'couter son mdecin.
Vous pouvez lui faire confiance. Il ne vous trahira jamais.
Ma mre mit la table pour le dner.
J'aime lire des livres.
Tom a pris beaucoup de photos.
Ne pensez-vous pas que a me sie ?
Je ne suis pas sre que a soit une bonne ide.
Mon pre parcourut rapidement le journal.
La libert individuelle est la base de la dmocratie.
J'ai fait l'acquisition d'un cahier rouge pour tenir mon journal.
C'est ce qui m'a effray.
Un haiku est un type de pome.
J'en ai ma claque.
Sortons du taxi.
Accepterais-tu d'aller voir un film avec moi ?
Aimez-vous tudier?
Ne laisse pas le chat sortir du sac.
Tom courut dehors  moiti nu.
Il s'est avr qu'il tait innocent.
a ne sera pas facile.
Tu aimerais Tom.
Je n'ai rien  craindre.
Pouvez-vous m'envoyer des mdicaments pour les maux de ventre.
Combien d'argent vous dois-je ?
Nous ne pouvons rvler des informations secrtes.
Ce magazine est  destination des adolescents.
Tom ne put s'empcher de pleurer.
L'anniversaire de Tom tait avant-hier.
Tom a un fils nomm John.
Je me sens tout  coup dprime.
Tu es courtois.
Je lirai le livre.
Je n'ai pas command a.
Dites-moi quelle est votre adresse.
Ce n'est pas trop tard pour dire  Tom que tu l'aimes.
Tom a vcu  Boston pendant plus d'un an.
Elle le rencontra pour le petit-djeuner.
Tom peut conduire une voiture.
Quelqu'un peut-il ouvrir une fentre ?
Ce n'est pas dnu d'espoir.
Il a peur de mourir.
Cest dgotant.
Je ne suis pas sr de vouloir tudier le franais.
Tom attend  l'arrt de bus.
Ils ont beaucoup perdu.
Tom doit rester  Boston ce week-end.
Je garderai ton secret.
Ma sur a peur de tous les docteurs.
Nous allons  Boston le plus souvent possible.
Qu'est-ce que le professeur est en train d'expliquer ?
Ne dis pas du mal des autres.
Je viens d'entendre une autre dtonation.
Tom a un ordinateur de bureau.
Laisse-moi rflchir une minute !
Quas-tu essay de faire?
Soyez polis avec vos parents.
Il ne me reste plus qu'une seule chose  faire.
Sortez d'ici.
Il n'y a pas de code vestimentaire.
Je ne regarde quasiment jamais la tlvision.
C'est un scientifique de niveau international.
Vous avez dit que vous vouliez me demander quelque chose.
Je peux dire que tu es nerv.
Je n'ai jamais t si fire.
Ma grand-mre se plaint toujours du froid.
J'ai trouv la camra casse.
La maladie m'empcha de me rendre  la fte.
Je suis raliste.
Ma sur n'est pas lycenne.
La voiture a tourn  gauche.
Je pensais que vous seriez rentrs chez vous.
Je pensais que tu n'abandonnerais pas.
C'taient elles qui taient membres de la classe moyenne.
Personne ne sait o Tom est all.
C'est prcisment ce que je voulais entendre.
Elle fit de nombreuses fautes d'orthographe.
Vous tes tous les deux vraiment gentils.
Y a-t-il assez de chaises pour tout le monde?
Tom demanda  Marie de l'aider.
Que penses-tu du Japon ?
Puis-je y rflchir ?
Je me suis prsent comme bourgmestre.
Je suis content d'avoir cette occasion de travailler avec vous.
Reculez.
Ne claque pas la porte.
Ne te lve pas.
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre.
Tom travaille toujours.
Ils s'accordrent pour travailler de concert.
Ils sont tous semblables.
Je veux savoir qui vous a envoyes.
Quiconque est-il bless ?
Tom a eu de la chance de ne pas se faire tuer.
Ne laissez pas ce chien m'approcher !
Je conduis partout.
S'occupent-ils de vous?
On dirait que tu as fait un assez bon boulot.
T'a-t-elle montr le tableau ?
Je veux simplement regarder a.
J'ai song que je pourrais te trouver ici.
Je suis bien plus vieille que toi.
J'ai fait d'une pierre deux coups.
Jaime le got des pastques.
Il est dommage que vous ne puissiez pas venir.
J'imagine que je suis juste fatigu.
Tom t'attend dans son bureau.
Cest ta spcialit.
Tom ne parle pas franais chez lui.
Tom a trois ans de plus que moi.
Vous tes-vous fait de quelconques nouveaux amis ?
Il tait fort pauvre.
Je ne vous laisserai pas mourir.
Je suis ravie d'entendre a.
Elle se rjouissait d'aller au cinma avec lui.
Elles disposent de vin.
Un bon sens de l'humour vous aidera  affronter les moments difficiles.
Tout est faux.
C'est pire que je pensais.
Le garon a de bons rflexes.
Ne restez pas plante l !
Ils se hassent du fond du cur.
Il parle toujours comme s'il tait dans une runion publique.
Le maire m'a fourni une carte d'identit.
a a fait l'affaire.
A-t-elle encore de la fivre?
Elles sont en colre aprs toi.
Il vit de manire frugale.
Qu'est-ce que tu cuisines?
Tournez  droite s'il vous plait.
Il nous a fait attendre pendant plus d'une heure.
crivez une ligne sur deux.
Ce sont juste des tudiants.
Pourquoi ne parlons-nous pas d'autre chose ?
Je ne vais plus  l'cole.
Son enfant se conduit bien.
Elles n'ont pas de prdateurs naturels.
La socit a priclit.
Je dispose d'un peu de temps pour me dtendre.
Je veux passer du temps avec ma fille.
Je me suis assis sur le canap.
Tom tait encore l il y a quelques instants.
Ce n'est pas mon opinion.
Dmarrons !
J'ai dit que je t'aiderais.
Je maigris.
Les cours dmarrent  huit heures le matin.
On va faire tout ce qu'on peut.
Ce genre de chose n'arrive pas dans ce voisinage.
O sont les douches?
L'agent de police me signifia de m'arrter.
On connat trs peu de choses  leur propos.
Il s'assit  ct d'elle.
Ne sois pas aussi dure avec elle. Elle voulait bien faire.
Cette phrase n'a pas encore t traduite.
J'ai dit  Tom que Mary disait la vrit.
Je ne crois pas l'avoir dit.
Je ne veux pas que les gens me dtestent.
J'ai hte de vous voir  Nol.
J'ai essay de vous sauver.
Ils sautrent par une fentre dans la rivire.
Nous ne voulons probablement recommencer cela.
Tu dois faire ton devoir.
Elle pleura toute la nuit.
Prends un verre pendant que tu attends.
Il jouait Hamlet.
Comment s'appelait l'htel ? Je ne m'en souviens plus.
Je suis heureux que toutes deux soyez  nouveau amies.
Je crve la dalle.
Tous les soirs jcoute la radio.
Y a-t-il quelque chose que tu puisses faire?
a doit tre pour toi.
Je ne sais quoi dire.
Elle n'aime pas le football.
Jai rl.
Nous fermons  7heures du soir.
Elle est familire du sujet.
Je pense qu'il se peut que tu aies raison.
Essaie d'viter les mauvaises frquentations.
Je pense que nous sommes sur la bonne voie.
Le chien a grogn aprs moi.
Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez partager?
Dites-moi o il se trouve !
Fais ce que je dis.
Manger du poisson est bon pour la sant.
Je ne veux pas savoir ce que vous avez fait hier.
Il est l pour moi.
Il y a eu un changement de plan.
Le buf est tendre.
Tu es riche.
Combien cotent ces choses-l?
Est-ce que tu viens juste de taper Tom ?
Personne ne comprend cela.
Cest un sujet tabou.
tes-vous alles au restaurant hier ?
Il y a un gros trou.
Ils abandonnrent leur pays.
Qu'avez-vous besoin que je fasse?
Penses-tu pouvoir faire lgrement moins de bruit?
Est-ce que tu veux sortir ce soir ?
Je sais que tu veux aider.
Qu'tes-vous censes faire ?
Ne te soucie pas du cot !
J'irai o tu veux.
Vous m'avez rveille.
Il a vcu jusqu' 90 ans.
J'aimerais pouvoir acheter la guitare.
Avec qui allez-vous ?
Nous sommes dans une situation complique.
Sont-elles rellement amies ?
Certains des tudiants aiment jouer de la guitare.
Le thermostat est dfectueux.
Voudrais-tu venir au lac avec nous ?
Quand l'cole ferme-t-elle pour les congs ?
Je requiers ton aide.
Cette voiture est quipe de la climatisation.
Je n'y ai jamais song auparavant.
Pourquoi n'arrtes-tu pas ?
Ce que vous faites de votre argent m'est indiffrent.
Touche pas  ma bagnole !
Je n'ai pas encore dit aux enfants que nous sommes en plein divorce.
N'essaie pas de faire deux choses  la fois.
Les fentres taient dj ouvertes quand je suis arriv ici.
Je le connais mieux que personne.
Elle lui confectionna un gteau pour sa fte.
Je suis chanceux de t'avoir comme ami.
Je t'ai expliqu tout ceci auparavant.
Je n'avais plus d'encre.
Lisez entre les lignes.
Je ne trouve pas que ce soit un problme.
Es-tu dcide  faire affaire ?
Laissez-moi faire la cuisine.
Vous savez que je suis plus vieux que vous.
Merci d'avoir ferm la porte.
Nous sommes tous devenus soldats.
tes-vous sr de ne pas vouloir quelque chose d'un peu plus petit?
Je suis ravie d'tre ici.
Vous n'auriez pas d signer d'aveu.
Nous sommes cinq dans la famille.
Il m'a encourag  essayer encore.
Tout est bon.
Il a contract un terrible rhume.
Les crivains se rfrent souvent  un dictionnaire.
N'en soufflez pas un mot  ma petite amie.
Tu aurais d faire attention.
Je veux que vous alliez au-dessus.
La police a poursuivi son enqute.
C'est fort intressant.
Nous devons nous dbarrasser de tous ces dchets.
Quels sont tes projets pour la soire ?
Je suis dsole de t'avoir entran l-dedans.
C'est mal de dire un mensonge.
Avez-vous jamais trich  un examen ?
Nous sommes alls nager  la plage.
Je n'ai pas besoin d'une si voiture grosse.
Tom est schizophrne.
Tom a refus de me parler.
Sois ponctuelle !
Je t'ai prvenu auparavant.
Vous tes tellement idiots !
Je vous parlerai demain.
Le train avait prs d'une heure de retard.
Ne vous moquez pas des autres.
Tu as oubli de mettre ta cravate.
Le train est en avance.
Elle semble avoir t malade.
Te rappelles-tu m'avoir vu auparavant?
Je n'arriverai pas  ouvrir la bote sans qu'elle casse.
Le sens de cette phrase est obscur.
Cela  chang pour le pire.
Tu n'es pas mdecin.
Des adolescents ont cras nos citrouilles juste avant Halloween.
Je me suis fait tirer dessus.
Pouvez-vous me dire ce que signifie ce mot?
Je ne suis pas l'entraneur.
Il est joueur de tennis.
J'espre que tu n'es pas seul.
Je suis perplexe.
Les soufflets ne fonctionnent pas.
Quelle est ton adresse mail ?
Je dteste voir des enfants pleurer.
Regarde ce tableau.
Le rceptionniste m'a contraint  signer mon nom sur le papier.
Quelle est ton offre?
Je comprends ce que tu es en train de dire.
C'est pour mon ami.
Rien ne me rendrait plus heureux que de vous voir heureux.
J'ai plein de choses  te dire.
Tu es vraiment pnible.
Pouvez-vous me donner l'heure?
Tom et ses amis ont pris un selfie.
Il n'est pas revenu avant dix heures.
La plupart des locataires de l'immeuble sont des artistes.
Il y a de grandes chances qu'il gagne.
Plaisantes-tu ?
C'tait trs injuste.
Quand vous ai-je jamais fait du mal ?
De combien de temps disposez-vous pour djeuner ?
Mes pieds sont douloureux.
C'est nager qui est une sorte d'exercice.
J'ai encore beaucoup de temps.
Il n'est plus aussi fort qu'avant.
Je vais travailler.
Cela reste entre nous.
Il tait seul dans la salle.
Il s'est tromp et a bu du poison.
Combien de fois as-tu parl  Tom la semaine dernire?
Je suis vraiment trs fatigu aujourd'hui.
J'aime jouer au base-ball.
C'est pour a que je n'ai pas de copain.
Comment cela fonctionne-t-il ?
Vous n'tes pas le problme.
Tu es malade!
Est-ce que quelqu'un parle japonais ici ?
Nous sommes satisfaites.
Le mot de passe de Tom tait facile  deviner.
Ce texte est difficile  lire.
C'est dcevant.
Il s'accrocha  son travail.
Ce n'est pas faux.
Je me demande ce qu'il va advenir de nous.
Je ne vous apprcie pas vraiment.
Rveille-moi  sept heures.
Je me suis sentie dsole pour toi.
Je parviens  peine  respirer.
Tu n'tais pas oblige de dire oui.
Ce n'tait pas un rve.
Fais venir un mdecin immdiatement.
Nous ne pouvons encore tre certains du cot total.
Tom ouvrit sa bire et prit une gorge.
J'ai pris cette photo.
Il est bon en calcul.
Le rose n'est pas que pour les filles.
Tom saute de joie.
Comment as-tu appris cette nouvelle?
Je n'eus rien  voir avec a.
Il n'y a aucune solution.
Tom a peur de faire des fautes.
J'en ai marre de cette guerre.
Tom ne supportait pas la vrit.
Je pensais que j'allais mourir.
Le prix a augment.
Cela fonctionne-t-il pour toi ?
Tom a-t'il toujours t gros ?
Savais-tu que a allait nous tomber dessus ?
Le pain est rassis.
Il n'est pas le genre d'homme qui compte sur les autres.
Quand avez-vous commenc  sortir l'un avec l'autre ?
Laisse-moi tranquille maintenant.
Elle avait les cheveux longs l'anne dernire.
Ce que Tom a mang n'a pas cot tant que a.
Nous sommes au rgime.
Je n'arrive pas  ouvrir la porte. As-tu la cl ?
J'aimerais rserver une place.
Je ne vois personne d'autre autour d'ici.
Je suis aim de toute ma famille.
J'ignore s'il y a le temps.
Nous ne pouvons pas mettre un jeune garon derrire les barreaux.
Demande  Tom de l'expliquer.
Je suis partie en excursion.
C'est toi qui devrais payer la facture.
Asseyons-nous ici jusqu' ce que le soleil se couche.
As-tu quelque chose  nous dire?
Tom n'a pas encore lu le journal du matin.
Elle attendit qu'il vienne  la maison.
J'tais en train de parler.
A-t-il des frres?
Pre traduisit la lettre allemande en japonais.
Puis-je vous parler une minute?
Je pensais que je ne te reverrais jamais.
Il devint de plus en plus clbre comme critique.
On croit en toi.
Marie a une fleur  la main.
La vie de Tom a t compltement gche par la drogue.
Nos intentions taient bonnes.
Cliquez ici pour de l'information additionnelle.
Le couple dcida d'adopter un orphelin.
J'ai toute la thune qu'il me faut.
Gardez vos mains dans les poches !
Quelle est la solution?
On servit des pommes comme dessert.
Vous tes plus grands que moi.
Nous avons eu une plainte.
Qu'est-ce qu'un porc-pic?
C'est la maison o j'ai vcu quand j'tais enfant.
Tom tait en avance  son rendez-vous.
Tom et Mary se battent tout le temps.
Rpondez simplement  la question.
Je fus surprise par ce que j'appris.
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Je veux simplement que tout le monde vive.
Je suis trs reconnaissant pour votre aide.
Elle a achet la robe par impulsion.
Puis-je vous demander quelque chose de personnel ?
Nous devons retourner au bateau maintenant.
Vas-tu y aller avec moi ou non ?
Je crois qu'elle a invent cette histoire.
Tu devrais t'entraner plus.
Je pourrais aider.
Une pluie un peu plus forte pourrait causer des inondations.
Montrez-moi comment faire a !
Pourrais-je avoir un mouchoir ?
Tu es trs ingnieux.
Tu peux ouvrir la bote en la dchirant.
Je pense que tu devrais y aller maintenant.
Il fut invit.
Cet htel a t conu par un architecte japonais.
Je ne sais pas o l'attendre.
Il l'a fait sur-le-champ.
Vous ne me soutenez pas beaucoup.
Combien cote l'entre?
Tom tait sous la douche.
Je pense que je suis venu trop tt.
Sortez de mon lit !
Donnez-moi juste du temps. Je suis sr que je peux comprendre comment rsoudre le problme.
J'ai une dette  son gard.
Ce que vous tes en train de faire me rend nerveux.
Repliez la carte.
Le conducteur a t inculp pour excs de vitesse.
Quiconque a-t-il vu ce qui a eu lieu ?
Tu dois faire attention lorsque tu parles  un Europen.
J'ai toujours un peu faim.
Je suis surprise que personne d'autre n'ait entendu les dtonations.
Ils vont bien.
Il n'a pas du tout peur des serpents.
Tom tait sur le sige passager.
Cette rponse le mit en colre.
Il fut du de ne pas avoir t invit.
J'ai dormi  bord du navire.
Je ne t'ai pas vue jusqu' prsent.
Serais-je en mesure de le faire ?
 quel effet en avez-vous fait l'acquisition ?
Ce nud ne va pas tenir.
Je pensais que tu te serais perdue.
Il tait inconscient du danger.
Mary est vraiment une trs jolie fille.
Il a rendu ses parents heureux.
Dois-je t'aider?
Je veux vous voir immdiatement dans mon bureau.
Je viendrai mercredi soir  moins que tu ne dises le contraire.
Ce n'est vraiment pas le sujet.
Ce n'est pas  vous.
J'ai chang mon appareil-photo contre une guitare.
Le chien aboyait-il ?
Comment tes-vous entre en possession de cette toile ?
Je ne sais pas comment aider Tom.
On tait tous inquiets.
La chirurgie y pourvoira-t-elle ?
Il regrette d'avoir perdu son temps.
Elle lui a rendu visite le 20 octobre.
Soumettons-le au vote.
Je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
Il a fait tellement froid hier que je suis rest  la maison.
Dois-je porter une cravate au travail ?
Cela va prendre du temps.
Laissez-moi vous en acheter un nouveau.
J'ai un emploi du temps charg.
J'ai su que je te voulais au moment mme o je t'ai vu.
Vous n'avez  l'vidence pas le temps.
Il n'est pas ncessaire de se presser. Nous disposons de plein de temps.
Tom habite  Boston.
J'aimerais qu'elles cessent de se disputer.
Nous travaillerons.
Je parie que vous n'tes jamais grimp  un arbre.
Je n'ai aucune raison de te mentir.
Il prit conscience de l'ampleur de son crime.
Elle murmura quelque chose  son oreille.
Il fait froid.
Je veux boire de l'eau.
Je ne suis pas heureuse.
Je ferai tous les prparatifs.
Sois prudente !
Il m'a fallu le faire tout seul.
Elle l'entraperut quand il se faufilait dans la foule.
Ces tasses sont toutes casses.
J'avais envie de pleurer.
Tom a dit que Mary faisait rarement cela.
Je suis d'une opinion diffrente de la tienne.
Tom vit Mary casser la fentre.
Listons tous les raisons de ne pas faire cela.
Je vais vous emmener dans un lieu sr.
Ne faites pas a ! Ce n'est pas votre boulot.
Redis a !
Le Japon joue un rle cl dans l'conomie mondiale.
Comment se fait-il que vous connaissiez Tom ?
Penses-tu en franais?
Tu dois ter tes chaussures avant de pouvoir entrer.
tes-vous libres pour le djeuner ?
Me connais-tu le moins du monde ?
Est-ce que quelqu'un ici a un dcapsuleur ?
Tout ce que nous trouverons ici est  moi.
Il ne le fera plus.
Vous tes incroyable.
Je voulais m'entretenir avec vous  propos de quelque chose.
Je me sens gn en sa prsence.
Elle attrape facilement un rhume.
En avez-vous en bleu?
Pourquoi ne pas te porter candidat  ce poste?
Je veux tre certaine que tu es celui que tu dclares tre.
Commenons par le commencement !
J'tais dpourvu d'argent.
Tom a dit que vous vouliez me voir.
Nous n'tions pas invits  la fte.
Je vais bien.
a devrait tre marrant.
Je me rappelle cet endroit.
Je ne manque jamais une occasion de manger italien.
La musique constitue le langage universel.
Nous volmes au-dessus de l'Atlantique.
Je retourne  mon bureau.
Nous avons tous des secrets.
Tom aime-t-il Mary?
C'est la chose la plus importante  faire  cette heure.
Elle a t capable de traverser l'ocan Pacifique en bateau.
C'est une controverse intressante.
Rome ne s'est pas faite en un jour.
Je veux juste que vous soyez en scurit.
Je vais prparer du caf.
Garde Tom en scurit.
Le chaton lapait le lait que je versais dans la saucire.
J'ai une sur et un frre.
Je vous remercie de votre honntet.
Savez-vous pourquoi Tom rit ?
C'tait une anne extraordinaire.
On ne s'est pas embrasss.
Son histoire ne peut pas tre vraie.
Quand tes-vous devenu enseignant ?
J'ai un boulot pour vous.
J'ai raison.
Je pense que nous pourrions nous aider mutuellement.
Je vois quelqu'un.
Je dois finir de lire mon livre.
J'ai entendu un choc.
L'arbre a cess de grandir.
Je te fis confiance.
Qu'y a-t-il dans le paquet ?
Elle prend tout pour argent comptant.
Elle lui a conseill de se rendre  l'tranger tant qu'il tait encore jeune.
Je suis rveill.
J'espre que tu arrteras de me raconter des mensonges.
Je crois que vous buvez dans mon verre.
Tu es fiable.
Ils firent ce qu'on leur avait dit.
Ils sont tous l-dedans.
J'ai essay de l'aider.
 quoi ressemble Tom?
Est-ce que Tom a appel ?
Je souhaiterais seulement pouvoir te rendre la faveur.
Il s'est beaucoup amlior.
Elle est occupe  l'instant et ne peut s'entretenir avec toi.
Je n'entends pas d'aboiement.
Tu es assez mignon quand tu es en colre.
L'utilisation de ce type de radio est devenue rpandue.
Il est important que les personnes ges restent fortes.
tes-vous  votre aise?
Il a longuement attendu ici.
Je suis si contente que Tom ait gagn la course.
J'espre que Tom gagnera.
Nous devrions demander  Tom de revenir.
Je ne doute pas de vos intentions.
Je djeune gnralement tout seul.
Je veux que tu t'en charges.
Nous ignorons  quoi ils veulent l'employer.
Ma sur prend une douche tous les matins.
Tu en as eu assez.
Tom et Mary se marieront le mois prochain.
La rumeur s'avra infonde.
Je ne voulais pas que Tom dmissionne.
Je ne pense pas pouvoir faire quoi que ce soit d'autre.
Ce n'est pas trs romantique.
Il y a trop de meubles dans cette pice.
Ne parle pas. Ils pourraient nous entendre.
As-tu de la temprature?
Il ne put marcher davantage.
Elle a dit qu'elle avait un lger rhume.
Elle a mont un chameau.
Il arrive toujours chez lui  six heures du soir.
A-t-on pratiqu une autopsie ?
Tout se passe tellement rapidement.
Comment tes-vous sorti de votre chambre ?
Tom va bien.
Je regrette avoir dit a.
Tom est obsd par le pouvoir et l'argent.
Je suis sre que vous allez aimer ceci.
Mes clients ne se plaignent jamais.
Je joue un peu de guitare.
Je cherche quelqu'un qui puisse parler portugais.
Je vais envoyer de l'argent  Tom.
Laissez-nous cela !
Il a neig tout le week-end.
Je cherche mon tlphone portable.
Tu es plus intelligent que moi.
La bote est presque vide.
Parles-tu  ton chien ?
La fin justifie-t-elle les moyens?
Je suggre que tu te mettes en train.
L'anglais est trs utile dans la diplomatie et le tourisme.
Il a continu  travailler toute la journe.
Tom doit tre conscient que Mary est la petite amie de John.
J'ai toujours voulu rencontrer votre jeune frre.
Ils n'ont pas de remise.
L'vque eu piti des trangers dans le dsespoir.
tes-vous fiers de moi ?
Il vit tout seul dans son appartement.
Les temps ont chang.
La faon dont Tom parle me drange.
La fille qui vit  ct est trs mignonne.
Que suis-je pour toi ?
Je ne capte toujours pas.
Tom et Marie n'ont pas t particulirement gentils avec moi.
Tom ne sait pas combien vous tes fortes.
Je ne veux pas de ton argent.
Vous ne devriez pas tre si dure avec vous-mme.
Les hivers taient trs rudes.
Ils courent dans le parc.
Regardez ce que j'ai trouv dans les bois.
Les tres humains ne vivent qu' peu prs soixante-dix ans.
Je me souviens de l'avoir vu quelque part.
Tout le monde commet des fautes.
Merci beaucoup pour l'invitation.
Je veux m'entretenir avec toi  propos de ce rapport.
J'aime la pluie d't.
Elles taient toutes l.
Tom regarda le tableau sur le mur.
Puis-je vous rencontrer demain ?
Je ne suis pas vraiment inquite  ce sujet.
Il est actuellement cinq heures quelque part.
Je l'ai mis quelque part ici.
La fortune appartient  ceux qui se lvent tt.
Je pensais que les questions taient faciles.
J'ai oubli votre numro de tlphone.
Nous l'avons vu.
Il y a une cl sur le bureau.
Que n'avez-vous pas ?
Elle a pris de belles pierres.
J'aimerais porter un toast.
Elle a voyag sur la plante entire.
C'est une erreur.
Il y a un trou dans sa chaussette.
Je n'avais pas assez d'argent pour acheter tout ce que vous m'aviez demand d'acheter.
Il est rest  New York trois semaines.
Il n'a pas vu le panneau stop et a presque percut l'enfant traversant la route.
Vous tes endormi.
Je n'ai pas encore fini de vous parler.
Est-ce que tu as un parapluie?
Je ne cherche pas la sympathie.
Tu as trich.
Il tait indign.
Pensais-tu que tu avais raison?
Il me mentit effrontment.
Tom n'avait pas l'air trs occup.
Vous n'avez pas le droit.
En quoi ton opinion diffre-t-elle de la sienne?
Tu n'avais aucun droit de faire a.
Ne soyez pas fou !
Tu peux utiliser mon stylo quand tu le souhaites.
Je n'arrive pas  imaginer que ce soit vrai.
Tu es trs flexible.
La Terre est une plante.
C'est prcisment le genre de voiture que je veux.
Il est parti en Grande-Bretagne.
Je ne pouvais m'empcher de sourire.
Je me lve  6 heures.
Je ne vais pas sortir ce soir.
Compte jusqu' trente.
Elles se dressrent pour ce qui tait juste.
Tu ferais mieux de remettre a.
C'est enfin octobre.
Elle respirait avec force.
Qu'est-ce qui vous arrive  tous ?
Vous tes trop lent.
Tout le monde tait trs bien habill.
Il demanda de l'aide  ses amis.
Laissez-moi vrifier mon portefeuille !
Sois toujours plus malin que les gens qui t'embauchent.
Je vais acheter un livre pour Tom.
Ce sont toutes d'excellentes possibilits.
Comprends-tu ce que je suis en train de dire ?
Je te prfre  ma dernire petite amie.
Elle a donn de l'argent.
Tu dois te dbarrasser de cette mauvaise habitude.
Je veux m'en aller.
Ce sont des amis trs proches.
Mon pre ne mange pas tant que a de fruits.
J'ai choisi d'attendre.
Elle l'aime dsormais davantage qu'elle ne le faisait auparavant.
Qu'est-ce qui s'est pass avec ton chien ?
Nous n'avions pas d'autres choix que de nous battre.
Je veux que vous disiez un mot pour moi.
Il ferma la porte derrire lui.
Es-tu prt  faire la fte ?
Il te conseillera en cette affaire.
C'est l'heure.
Avez-vous dj vu un tigre par ici ?
N'hsite pas  poser des questions.
Je ne peux pas payer toutes mes factures ce mois-ci.
Nous avons t proccupes.
Tom va courir presque tous les aprs-midis.
J'ai eu des difficults  prononcer son nom.
tes-vous sres que c'est impossible ?
Cela vous rendrait-il heureuses ?
Toute notre affaire dpend de si les actions du gouvernement taient constitutionnelles ou pas.
L'architecture dans cette partie de la ville est affreuse.
Nous sommes en bonne voie pour y parvenir.
Tom m'a dit qu'il tait  la retraite.
Elle tait submerge de bonheur.
Je ne sais pas si c'est vrai ou non.
Je pense que Tom se cache aux yeux de Marie.
Je suis sr que c'est un malentendu.
Je pense qu'il se pourrait que vous ragissiez de manire excessive.
Vous passez  ct.
Elle l'a regard nager.
Venez quand vous voulez.
Quel temps fait-il aujourd'hui?
Je me sens dj mieux.
J'en suis arriv  la conclusion que quelque chose tait trange.
Ils taient saouls tous les deux.
L'alarme-incendie sonna.
Il a pu montrer ses sentiments par la musique plutt que par les mots.
J'ai pris parti pour eux dans la discussion.
Elle aime l'enseignant.
C'est une affaire complique.
Je n'ai pas plus de trois mille yens.
L'ide mme d'tre envoys  l'tranger les ravissait.
J'en suis mcontent.
Quelle est la temprature?
Je veux un rapport complet sur mon bureau avant 14h30.
La tempte eut un effet grave sur l'conomie.
Je n'ai pas march.
Je ne prvois pas d'tre serveur toute ma vie.
J'ai perdu les cls de ma voiture.
Il parle le franais couramment.
Vous tes endormis.
Qui a fait cette tourte?
Je suis certaine de son honntet.
Il voulait me rencontrer.
Donne-moi quelque chose avec lequel je peux couper ceci.
Demandons  l'instituteur.
Tom ouvrit le tiroir de gauche.
Tu es une artiste trs doue.
Le comit est form de quatre membres.
Enchante.
Le toit fuit.
 qui donnerez-vous le livre ?
Nous avons dans au son de la musique pendant des heures jusqu' ce que nous soyons tous puiss.
Ton approbation n'est pas requise.
Je suis dsole de vous dranger si souvent.
Vous n'aviez pas le choix.
Il est difficile de jeter des choses.
Vous avez un si beau nom.
Qui veut venir avec moi?
Est-ce que je vous drange ?
Il y a beaucoup de crime dans les grandes villes.
a vous aidera  conomiser de l'nergie.
Rien de tout a n'a aucun sens pour moi.
Cela semble fort intressant.
Tom gota le vin.
Il a rcit ce pome avec monotonie.
Ne te moque pas de moi.
Nous discutmes de beaucoup de choses.
Les gens les plus chris au monde sont les gens spontans.
Tom a vu un gros rat traverser la rue.
Peux-tu monter un cheval?
J'aimerais te remercier d'tre venu aujourd'hui.
Quelle certitude avez-vous qu'il soit un criminel ?
Je veux seulement aider.
As-tu des projets pour la journe ?
J'ai de la lecture.
Pourquoi est-ce que je ne parviens pas  entendre ?
Tom est plus grand que Mary.
Je ne savais quoi lui dire.
Je dois me concentrer.
Pourquoi n'avons-nous pas commenc ?
Tom et Mary ont un cheval.
Ne fais pas le moindre bruit.
Ce caf a un bon got.
J'ai survcu.
O tes-vous montes dans ce bus ?
Ne sois pas en colre contre moi s'il te plat.
De nombreuses personnes sont contraries.
Je veux une autre chance.
La prvention des feux de fort relve de la responsabilit de chacun.
Je me sens un peu nauseux.
N'est-ce pas inhabituel?
C'est le coup de grce.
Tu raisonnes comme un enfant de trois ans.
Qu'espres-tu trouver ici ?
Tu devrais prendre un petit-djeuner tous les jours.
Mary est en cong de maternit.
Elle est assure d'tre surprise.
Je sais lire entre les lignes.
Ils ont toujours jou au tennis ici.
a peut tre difficile.
Vois-tu a?
Le bb pleura toute la nuit.
L'anglais n'est pas ma premire langue.
Il parle aussi le franais.
N'ai-je pas droit  un baiser d'Adieu ?
Commence  courir.
tes-vous sres que vous n'tes pas fatigues ?
Je suis ravi que vous soyez revenu sain et sauf.
Nous ne sommes pas prtes  faire a.
Tom s'est fait amputer d'une jambe.
Apprendre une langue trangre est amusant.
Pensez-vous que c'tait juste?
Je vais m'occuper de ce client.
Elle portait des chaussures blanches.
Il se dcida  recourir  la chirurgie.
Lave-toi le visage avant d'aller  l'cole.
Voulez-vous prendre cela?
Pourriez-vous m'expliquer les rgles ?
Je veux vraiment que vous arrtiez.
Je suis jamais venu ici auparavant.
Il vivait l seul.
J'ignore ce qui s'est pass.
Je pensais que vous seriez partis et m'auriez quitte.
teignez-le !
Ce n'tait pas suffisant.
Qui compensera la perte?
J'ai rencontr par hasard ton frre dans la rue.
Nous les avons vus partir.
Je ne me suis jamais sentie comme ceci auparavant.
Veuillez me montrer un autre appareil photo.
Avez-vous pu acheter tout ce dont vous aviez besoin ?
Tu n'as aucune chance.
Je veux exactement ce que tu veux.
J'tais l il y a un an.
Je vais bientt tre parti.
Rien ne peut m'arrter.
Ils taient inquiets de se faire prendre.
Le sens de cette lettre est obscur.
Je peux le faire avec ou sans vous.
La police a arrt l'homme qui avait tu l'enfant.
Vous n'tes plus le bienvenu chez moi.
Je n'apprcie pas ce temps.
Pouvez-vous me rejoindre dans la salle ?
La photographie est un passe-temps onreux.
Ils ne sont pas encore arrivs.
Je pense que j'ai attrap ton rhume.
Comment va ta sur aujourd'hui?
Il va probablement neiger demain.
Garde ces rgles en tte.
J'ignore quand je peux m'chapper.
Je viens de me lever.
J'ignore de quoi tout ceci retourne.
Tom et Mary ne sont pas effrays.
Je n'ai pas le temps de faire ce que je veux faire.
Il le fit devant le personnel.
tes-vous palontologue ?
Que bois-tu ?
N'interromps pas !
Je suis trs fatigu.
 qui faut-il un verre ?
Elle est actuellement en train de faire ses devoirs.
Toutes les filles connaissent ce chanteur.
Je ne le fais que pour ton bien  toi.
Faites un agrable repas !
Il ne connat pas la faon d'crire une lettre en anglais.
De quelle couleur est-ce?
Ils firent le bon choix.
Je ne suis pas tant presse.
Les lumires se sont teintes.
Je veux aller chez moi maintenant.
Tom savait que Marie tudiait le franais.
Tu ne peux blmer quiconque d'autre que toi-mme.
Nous nous sommes dj rencontrs quelque fois.
Les pommes poussent sur des arbres.
Votre travail m'intresse.
Puis-je voir ceci ?
Qu'as-tu pens de lui ?
Je ne suis pas dou pour manger de la nourriture japonaise avec des baguettes.
Vous tes trs ouvertes.
Je ne veux pas que cette nouvelle soit dj rendue publique.
Tom n'aurait jamais fait a.
J'ai plant un pcher dans mon jardin.
Qu'as-tu pens du mariage?
Je ne cours pas aprs le caf.
Je ne veux pas parler.
Qu'allons-nous lui acheter pour son anniversaire ?
Je t'ai dit que j'tais le meilleur.
Je ferais mieux de retourner travailler maintenant.
T'inquite.
Je ne suis pas plus artiste que toi.
a ne te cotera pas un kopeck.
Puis-je vous demander votre adresse?
Tom doit payer trois cents dollars de plus.
Mon assistant a menac de dmissionner.
Je ne peux pas te dire leurs noms.
Tom est professeur d'histoire.
Les chats sont plus malins qu'on ne pense.
Je ne peux pas m'en aller avec toi.
Ne vous font-ils pas tourner bourriques ?
Il joue trs bien.
Elle l'a cru lorsqu'il lui a dit qu'il l'aimait.
Je veux m'entretenir avec toi de cette liste.
Elle t'a trahie.
Il reviendra bientt.
Ce n'est pas bon.
J'ai dbarrass la table.
Je n'en tais pas trs certain.
Fais-le donc!
Reste-t-il du lait ?
L'enseignant traita quitablement tous les tudiants.
Je pensais que vous tiez fauches.
Nous prsenterons notre ide au comit.
Tu as fait quelque chose d'incroyablement stupide.
Comment peux-tu tre si cruel ?
J'ai voulu fuir avec Tom.
Chacun fait de son mieux.
Je suis tout  fait d'accord avec toi sur ce point.
Quelqu'un doit annoncer les tristes nouvelles  sa mre.
C'est une situation difficile.
Tu t'en remettras.
Je ne vais pas  l'glise.
Tu es belle en noir.
N'aie pas honte de ce que tu es.
Va la chercher!
Celle-ci est spciale.
Je suis heureux que tu puisses rencontrer Tom.
C'est l'heure d'aller vous coucher.
Je ne comprends pas pourquoi vous la voulez.
a a un dfaut.
Merci de ne pas tenter cela chez nous.
Je ne suis pas vraiment d'humeur.
Cherche cet homme-l.
Elle est occupe  l'heure qu'il est et ne peut pas te parler.
Les dinosaures se sont teints il y a trs longtemps.
Les dinosaures ont disparu il y a fort longtemps.
Tu as fait ce qu'il fallait.
Pouvons-nous arranger a ?
J'ai pens que vous tiez srieuses.
Le franais est une langue difficile.
Il me demanda si j'avais bien dormi la nuit prcdente.
a dpend de toi.
Je ne te crois pas.
J'ai faim. Je veux manger quelque chose.
Il me faut te voir.
Elle laissa les vieux journaux qui s'amoncelaient en tas.
Il n'y a pas de limites  l'univers.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Nous sommes srs de pouvoir a.
Vous me gnez.
J'adore m'entretenir avec toi.
Le rsultat ne me convient pas.
Je vous attendrai  l'arrt de bus.
Les pneus sont trs adhrents.
Vous avez t super.
Tom est retourn dans la voiture.
Qui a invent cette machine?
Je fais tout mon possible.
J'ai un message que je veux que tu communiques.
Je veux vivre ici.
Tom a t escort hors du btiment.
On ne nous poursuit pas.
a semblait appropri.
Pourquoi sommes-nous ici?
As-tu dj rencontr qui que ce soit ?
Il n'y a pas assez de lumire dans cette pice pour coudre.
Le billet est valable jusqu'au 29 avril.
a protgera votre peau.
Nous avons cueilli des pommes de manire  confectionner une tarte.
tes-vous all voir un mdecin?
Donnez-moi un peu de temps pour rflchir.
Je voulais louer un car.
Je suis conscient du danger.
Mon oncle me rend visite tous les trois jours.
Je me suis pench en avant pour ne pas perdre une miette de ce qu'il disait.
Pig?
Vous aimeriez Tom.
Tout va bien maintenant.
Je suis  vos cts.
J'ai demand  Tom d'attendre une minute.
Es-tu satisfait de ton poids ?
Tiens-toi  distance du feu.
Venez  nous.
Il a t condamn pour conduite en tat d'ivresse.
Cette guerre prit fin en 1954.
Tu es ma meilleure cliente.
Tom n'a nulle part o aller.
J'apprcie vraiment que tu sois venu.
Son anniversaire est le cinq mai.
On peut voir que l'architecte a port une attention scrupuleuse aux dtails.
J'ai oubli de vous donner mon numro de tlphone.
Tom a dit qu'il esprait pouvoir nous aider.
J'tais trs fatigue aujourd'hui.
Ma femme travaille  temps partiel.
Aucun d'entre eux ne voulait discuter.
Elle apprhendait de devoir lui dire ce qui s'tait pass.
Tu dois le faire.
Trouvez-moi un verre.
Elle joue trs bien du violon.
Je veux vivre dans une petite ville.
La blessure n'est pas encore gurie.
Promets-moi simplement que tu ne feras pas de btises.
Je pense que ce serait sage.
Je ne tolrerai aucune erreur.
Mon frre a pour habitude de consulter le journal avant d'aller au bureau.
O est la bague de Mary?
J'ai achet un nouveau disque dur.
Elle croit son fils encore vivant.
Elles avaient peur de vous.
Tom oublia sa trompette  l'cole.
Ignorez-les.
Les prix augmentent aprs six heures.
Il tait sept heures trente.
Je suis sure que c'est un malentendu.
Ce n'est pas vraiment ncessaire.
Je suis prte  faire a pour vous.
Pourquoi ne commences-tu pas par nous dire ce que tu as vu ?
Mes parents sont endormis.
Je vais arrter d'essayer d'tre amicale avec vous.
Il faut que je me fasse faire un nouveau costume.
J'achterais une maison si j'avais l'argent.
C'est comme nous voulons toi et moi.
Vous n'aviez pas besoin de prendre un taxi.
Tom a dit qu'il appellerait  deux heures et demie.
Pourquoi ne t'attaques-tu pas  quelqu'un de ta taille?
Un nouveau modle n'est pas ncessairement mieux qu'un ancien.
Je lave ma voiture une fois par semaine.
N'ouvrez pas votre livre !
Je ne veux tuer personne.
Voudriez-vous encore un peu de salade ?
Je me suis perdue dans les bois.
J'ai pens que ce serait une occasion pour toi d'amliorer ton franais.
Il est arriv un peu aprs.
Notre quipe a perdu la premire manche.
Avez-vous dj entendu pareille histoire ?
Le papier est confectionn  partir de bois.
Je vais tudier.
Tu seras chez toi ce soir?
Cet oiseau ne peut pas voler.
Elle l'a pri de ne pas quitter son emploi.
Je ne veux juste pas que vous soyez contraries.
Ne laisse pas cette information fuiter.
J'ai rencontr un ami.
Sortez de l'eau !
Jouons aux checs encore une fois.
Combien vous ont cot les billets ?
Je suis dentiste.
Attends !
J'aimerais avoir deux mots avec vous.
O est la balle?
J'aime cette chanson.
Comment quiconque pourrait ne pas apprcier cela ?
Je sais que Tom a t branl.
Sais-tu  quelle heure ce supermarch ferme?
Je n'y avais pas song.
Il y a un tang au milieu du parc.
J'ai dj prsent mes excuses pour cela.
Vous a-t-on dit quand vous tes attendus ici ?
J'ai perdu tout respect pour toi.
Dis-moi ce que tu crois qu'il y a  l'intrieur de cette bote.
Elles se sont moques de mon ide.
Pourquoi n'as-tu achet qu'une banane?
Qu'est-ce que vous ferez demain soir?
C'est une infirmire attitre.
Qu'est-ce que a a le moins du monde  faire avec moi ?
J'essaye de trouver un avocat pour s'occuper de mon affaire.
Tu as t infecte.
Le pompier ne pouvait touffer les flammes.
Nous n'avons pas peur de la mort.
Nous avons besoin de faire cela bien.
Allez vous attraper quelque chose  boire !
Nous n'avons pas de chance une fois de plus.
Ce livre est trop grand pour entrer dans ma poche.
Je suis habitu  la douleur maintenant.
Il faut que tu cesses.
Tu devrais manger davantage de fruits.
C'est mon carnet de notes.
Mon vlo a besoin d'tre rpar.
Il rassembla le courage de dcliner la proposition.
Elles descendirent la rue en chantant une chanson.
Nous sommes dsols mais nous ne pouvons pas vous communiquer cette information.
Pourquoi ne manges-tu pas de lgumes?
J'aurai termin le travail avant que tu ne reviennes.
Tom ne voulait pas consulter le mdecin.
Ils ne devraient pas faire cela.
Tu devras apprendre  cuisiner.
Tom n'avait pas le droit de traiter Marie comme il l'a fait.
J'ai rompu avec ma nana.
Tom voulait jouer aux checs.
Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
J'admire votre code de conduite au travail.
Il oublie toujours des choses.
Puis-je vous rencontrer demain  10 heures?
Y avait-il suffisamment d'argent?
J'ai horreur d'attendre.
Nous ne pmes nous empcher de penser qu'il tait mort.
Il tient parole.
Il devra subir une opration la semaine prochaine.
On peut largement en avoir pour son argent dans ce magasin.
Je ne suis pas celle qui a fracass la voiture.
Quel est le moyen le plus facile d'apprendre le franais?
Vous avez fait a.
J'ai besoin de me trouver seul.
Fermez cette porte !
Tom a t en retard tous les jours cette semaine.
Comment s'appelle votre pre ?
Tom est clbre.
Avec qui est-ce que vous parlez ?
Elle est dcde il y a deux jours.
Cette jupe me va-t-elle ?
Je ne m'attends pas  ce que tu me pardonnes.
C'est l'endroit idal.
Il y a eu hier un accident devant la maison.
Le loyer n'est pas cher.
Tom a dcid de quitter la socit.
Qu'insinues-tu ?
La garnison fut contrainte de se rendre.
Elle lui a demand comment parvenir  la gare.
Serrez-lui la main.
Un petit avertissement aurait t bien.
Nous sommes le problme.
Personne ne me vit.
Je te suis vraiment reconnaissant pour ta proposition de m'aider  nettoyer mon garage.
Il n'arrte pas de me taper.
Je ne vois aucune raison de vous dire quoi que ce soit.
Nous avons perdu beaucoup de temps.
Avez-vous vu la nouvelle?
J'ai rompu avec ma petite amie.
Tu as commis la mme erreur.
Avez-vous dcid ce que vous alliez faire?
Vous avez beaucoup de temps.
Ce serait une bonne ide que je m'y rende.
Surfez sur la vague !
Je sais que je peux te faire confiance.
Les jeunes gens sont normalement pleins d'nergie.
Il a offert son assistance.
Pourquoi ne m'avez-vous pas coute ?
J'essaye d'arrter de fumer.
Je ne vais jamais nulle part.
Il doit tre bon marcheur pour avoir parcouru une si grande distance.
Ne me le faites pas regretter.
Tu as les comptences ncessaires.
Je me sens mal pour eux.
a m'arrive tout le temps.
Parlez-nous de votre nouveau livre.
La semaine passe nous tions trs occupes.
J'ai t due par ton article.
Vous tes mes invits.
Tom ne put s'empcher d'tre impressionn.
J'aurais aim que vous soyez venu avec nous.
Il a l'air d'tre un type bien.
Aimes-tu la musique?
Nous ne voulons pas de pique-assiettes par ici.
Qui tes-vous suppose tre ?
Elle cuisine pour lui.
Les enfants dormaient en haut.
Qui vous a forcs  le faire?
Il fixa sa main durant un moment.
Tu dois faire attention avec le verre  vin.
Ne t'approche pas de moi !
On est en train de parler du problme en ce moment.
J'en ai fini de vous couter.
J'aimerais t'emprunter cinquante dollars.
Le chien m'a mordu la main.
C'est un de ceux-l.
Vous tes un sacr menteur.
Elle est coupable de vol.
Ils sont tous deux trs mignons.
Mets le thermomtre sous ton bras.
Nous courons ensemble.
Le client a-t-il toujours raison ?
J'y ai vraiment travaill dur.
Pensais-tu que j'allais te planter ici ?
N'as-tu pas appris ta leon ?
Le temps est menaant.
J'ai pens que nous pourrions rester ici toute la journe.
Cette jupe me sied-elle ?
Il lui est difficile de vivre de sa maigre pension.
Combien cote ce parapluie ?
S'il te plat laisse-moi essayer le jeu.
Tom portait son pyjama quand il a ouvert la porte.
J'ai immdiatement dit non.
As-tu dj march  travers un cimetire  minuit?
L'espace d'habitation moyen aux tats-Unis est deux fois plus important que celui du Japon.
C'est le garon qui a trouv ta montre.
Tu n'as plus  te soucier de ce genre de choses.
Notre guide connat l'histoire de tous ces lieux.
Nous voulons atteindre un public plus large.
Il tait jaloux de leur bonheur.
Je croyais tout ce que vous disiez.
J'ai du mal  le croire.
J'en ai assez vu.
Soyez gentils !
Il te faut grandir.
Je ne vous aime plus.
Je n'ai pas fait cela de trs nombreuses fois encore.
Peux-tu me dire ce que tu fais ici ?
Prenons un djeuner rapide au petit caf prs du parc !
Je le fais malgr toi.
Sais-tu combien cela est dangereux ?
Je ne suis pas capable de soulever cette pierre.
Ce n'est pas sans danger.
Veuillez ne pas entrer dans la pice sans frapper.
J'ai peur des araignes.
As-tu dn ?
Laisse la fentre ferme !
Elle l'entendit chanter.
Tom aide quiconque demande de l'aide.
Mon ordinateur a plant et maintenant il ne dmarre plus.
Tu te conduisais comme si rien ne s'tait pass.
Tenez compte de ses conseils !
Je vis dans une petite commune.
Est-ce que vous savez nager ?
Je suis celui auquel on a menti.
Arriverons-nous  l'heure ?
Tom a fait attendre Marie pendant une heure.
Peut-tre ne deviendra-t-il pas clbre.
Je ne voulais pas vous insulter.
Je veux celles-l.
Il y a de nombreux animaux sauvages dans cette zone.
Je dsire quelque chose  boire.
Je pensais que tu pouvais nager.
La tour s'inclinait un peu vers la gauche.
Je veux mettre un terme  ceci.
Je pense en ralit que c'est une trs bonne ide.
Vous n'avez pas tenu votre promesse.
Ils ont mont des escaliers.
Voici la carte !
Mes articulations me font mal quand il se met  faire froid.
Il n'est plus dans les affaires.
Il est bien meilleur que moi au saut en hauteur.
Pour qui travailles-tu ?
J'apprcie votre attitude.
Je l'ai achet dans une solderie.
Vous n'tes pas forc de rpondre.
N'est-il pas un peu jeune ?
Tom me rappelle un garon que jai connu autrefois.
Tom aida Mary avec ses bagages.
Elle tourna lentement la poigne de porte.
Vous n'tes pas drle.
Ce travail a t fait trs rapidement.
Tu avais raison et javais tort.
Le garon n'a pas chang son opinion.
Nous avions tous les deux soif.
Peu de gens parlent parfaitement une langue trangre.
Tom est au tlphone.
Vois-tu cette maison ? C'est ma maison.
J'ai d choisir entre A et B.
Il va certainement pleuvoir.
Je peux dj sentir mon pouls s'acclrer.
Il ne fait que se plaindre.
As-tu beaucoup dormi la nuit dernire ?
Nous prendrons contact avec vous ds que possible.
Elle tait auparavant employe de banque.
Je ne peux pas laisser cela arriver  nouveau.
Reste juste l o tu es.
As-tu dormi toute la journe ?
Je n'ai pas assez.
L'entreprise a fait faillite.
J'y ai consacr beaucoup de rflexion.
Nol approche.
Tom et Mary ne sont jamais alls dans ce restaurant.
Tom n'a pas enlev sa chemise.
Ils devaient lire le livre de nombreuses fois.
J'ai apport quelques modifications.
Un norme dficit dans le budget fdral empoisonne l'conomie amricaine depuis de nombreuses annes.
Je ne pense pas que je puisse vivre sans toi.
Ne crois-tu pas que cette gele est dj suffisamment ferme pour tre mange?
a ressemble  un uf.
Il m'a demand une faveur.
Combien es-tu pay de l'heure?
Tom vole des choses.
Elle offrit d'aller  la runion avec lui.
Vos efforts vont bientt payer.
Je sais que vous devez tre effrayes.
Notre tlviseur est cass.
N'oubliez pas de mettre la lettre au courrier.
Je ne sais pas comme prononcer son nom.
Nous avons entendu la fermeture de la porte.
Tu as sacrement manqu.
J'ai fait mon boulot.
Je n'tais pas dans le bon bus.
Devrions-nous y aller ?
Sont-elles grandes ?
Je serai de retour lundi.
Nous ne pouvons pas continuer sans Tom.
Qui est cet homme?
Que dis-tu d'un barbecue dimanche prochain ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Je pense que vous tes celui qui l'a cass.
Ils rirent tous de son erreur.
Cette fleur est plus jolie que celle-l.
Tom et Mary dnent souvent ensemble.
Vous devez tre prudents.
Vous ne devriez pas manger avant d'aller au lit.
Nous sommes tout  fait seuls.
Commenons.
Je pense que c'est un bon instituteur.
Je n'ai jamais essay de faire ceci auparavant.
Ma grand-mre est tombe malade la semaine dernire.
Ne fais pas semblant d'ignorer de quoi je parle !
Ils sont pilotes.
Veuillez m'crire une lettre ds que vous arrivez.
Puis-je changer de sujet?
Ce serait trs triste.
Je rigole !
Elles savaient quels dangers elles encouraient.
La porte ne pouvait pas s'ouvrir.
La manire par laquelle tu t'assois en dit long sur ta nature.
Je ne pense pas pouvoir assister  votre fte.
Vas-tu  l'glise le jour de Nol?
Je voulais te montrer ceci.
Ne m'interromps pas !
Soyez prudentes  proximit du bord de la falaise !
Vous avez t parfaites.
Tu peux me lcher ?
Tu ne croiras pas qui est venu aujourd'hui.
Ils coulrent dix navires ennemis.
Je suis prs de la station.
Les amis doivent s'entraider. Dis-moi ce qui ne va pas.
Tu devrais faire a maintenant.
Tom tait videmment inquiet de ce qui pourrait arriver.
Reste en dehors de mon chemin !
Sors de ma chambre !
Tom voulait que je l'accompagne chez lui  pied.
C'est pire que je ne le pensais.
Il envoya de l'argent pour contribuer  prendre soin d'elle.
Je suis  Boston toute cette semaine.
Votre chatte est grosse.
Je ne peux vous forcer  faire quoi que ce soit.
Le pont est-il sr?
Cela fait dix ans que mon pre est mort.
Je n'arrive  faire confiance  personne.
Qu'apprenez-vous  l'cole?
Je te serais trs reconnaissant si tu voulais bien m'aider.
On ne sait jamais combien de temps dureront ces runions.
C'est bon march.
Le beau temps ajouta  notre plaisir.
Je t'appellerai dans une heure.
Vous n'aidez pas.
Le jeune homme tendit la main et je la lui serrai.
Quel il vous fait mal?
Je me perdrai.
Je suis trs intress par la musique.
Nous nous sommes amuss avec elles.
Il a pris conscience de l'ampleur de son crime.
Tom avait des problmes financiers.
On n'a pas le temps de faire a avant que Tom n'arrive.
Dis-moi comment je peux t'aider.
Surveille ton langage.
Comment pouvez-vous dire cela?
J'achte des cassettes.
Je commence  sentir que quelque chose dconne.
Je pense que nous sommes tous un peu dingues.
Je ne peux pas le juger  sa juste valeur.
Elle essaye toujours quelque chose de nouveau.
Ma hanche me fait mal.
Nous estimons le dommage  mille dollars.
J'ai  peine pu contenir mon excitation.
Tom a pleur toute la matine.
J'ai lu le rapport que tu as crit.
Dirigeons-nous vers ce grand arbre.
L'heure n'est pas  la modestie.
Je suis soulag d'entendre cela.
Reste  l'intrieur !
Ils disent qu'il est trs riche.
Quand est-il revenu ?
Elle se rendit  la gare pour lui faire ses adieux.
Nous sommes toujours en forme.
Quel mignon bb !
Le cadavre montre une blessure par balle  la poitrine.
Elle se rveille.
Nous avons march dans le parc.
Comment s'est form l'Univers?
C'est hors de question.
C'est alors que je suis all  la police.
J'ai une sale douleur dans le bas du dos.
Cette lettre ne vous est pas adresse.
De nos jours beaucoup de personnes voyagent en voiture.
Je vous apprcie en tant qu'ami.
La vache mit bas un veau  deux ttes.
Je suis certain que vous tes occupe.
Tom est pass hier.
Je lui ai demand de ne pas jouer du piano trop tard la nuit.
Parviens-tu  lire ce qui est crit au tableau ?
Connaissez-vous ce type ?
J'ai t frapp.
Quelle quipe va gagner?
J'ai d'excellentes nouvelles.
Un paysage ennuyeux s'tendait sur des kilomtres dans toutes les directions.
Je dois vraiment rentrer chez moi et pioncer.
Tu le sous-estimes.
Je ne t'ai jamais demand de faire a.
Nous n'oublierons pas votre gentillesse.
Je me souviens lui avoir crit.
Elle voulait vivre une vie plus reposante.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que tu veuilles que je fasse?
Ils se sont excuss pour le dsagrment.
Il conseilla la prudence.
Mais j'ai fait attention.
On me fit attendre presque une demi-heure.
Il aurait d acheter quelques stylos.
Tom et Marie s'aimaient vraiment.
Il m'embrassa avec passion.
Une telle voiture coterait beaucoup plus cher au Japon.
J'aurais aim que vous puissiez tre venu avec moi.
Comment se nomment les cinq sens?
De petites lumires clignotaient dans le lointain.
Je suis celle qui devrait s'excuser.
tes-vous en train de m'imiter ?
Je sais que tu avais raison.
Peux-tu dvelopper ?
Elle est belle comme sa mre.
Tom mne une vie paisible.
Vous vous en tes trs bien sortis.
Ce lit n'est pas confortable.
Il a de longues jambes.
Vos cheveux sont trop longs.
J'ai besoin de savoir ce que tu sais.
a pourrait tre srieux.
Est-ce qu'on doit parler franais?
Je n'ai pas encore de contrat.
Nous vivions prs de la mer.
J'ai enlev mes chaussures et les ai mises sous le lit.
a me fait me sentir sale.
Les changements sont rapidement survenus.
Tout le monde est chez lui.
Envoyez chercher le docteur tout de suite.
J'ai besoin de toi dans ma vie.
Ton auto est-elle confortable ?
C'est tout ce que j'ai jamais dsir.
tais-tu rveille  2 h 30 hier soir ?
Veuillez me suivre.
Je n'ai jamais eu l'intention de te mettre en quelconque danger.
J'ai l'intention d'aller en France l'anne prochaine.
Elle l'invita  entrer.
Tu es mon amie.
Tom s'est dfenestr.
Comment es-tu entre en possession de cette toile ?
Nous sommes  court de munitions.
Ce lac est trs profond.
Peux-tu le prouver?
Nous sommes tous les deux dans le mme camp.
Je te respecte.
Elle est photographe professionnelle.
C'est un classique.
Ouvre la bouche.
On a donn un nouvel emploi  Tom.
Combien de jours as-tu prvu de rester?
Tom ne sait pas o Marie veut vivre.
Je viens d'avoir une promotion.
Pourquoi ne restez-vous pas l ?
O peut-on acqurir des livres ?
Nous tions tous fatigus.
Je veux que tu me traites un peu plus gentiment  partir de maintenant.
J'aime beaucoup les trains.
L'une des vitres tait brise.
O Tom tudie-t-il?
L'essence cote plus en France qu'aux Etats-Unis.
Ils mangeront ceux-l.
Il me fout la chair de poule.
Il a peur de pre.
Tu devrais travailler dur.
Je suis secrtement amoureux de la femme de quelqu'un d'autre.
Gardez ceci pour vous.
Les lphants sont les plus gros animaux terrestres vivant actuellement.
Il travaille le dimanche.
Je sais que tu as confiance en Tom.
Vous allez tre sur pieds.
Tom semble bien connatre le chemin.
J'ai jet un coup d'il  ma montre.
Il te faut une permission crite.
Est-ce votre premire confrence  Paris?
Il reste un peu de lait dans la bouteille.
Tom n'a pas de buts dans la vie.
Mon mdecin m'a dit d'arrter de fumer.
J'ai peur qu'il pleuve.
Merci pour l'information.
Nous avons fait tout ce que nous avons pu.
Penses-tu vraiment que Tom nous aidera?
L'eau devient solide quand elle gle.
Je prpare le th.
Vous tes consciencieuse.
Ne laissez pas tomber.
J'apprcie bien mon travail.
Je ferais mieux de faire quelque chose avant que le problme n'empire.
J'aimerais vrifier votre tension.
Tom doit tre fier de toi.
Je n'ai jamais vraiment voulu tudier le franais.
Quiconque t'a-t-il jamais bris le cur ?
Y a-t-il une bote aux lettres prs d'ici?
Il s'assit sur le banc.
Tom quitte Kobe demain matin.
Tu es dgotant.
Elles sont en train de mourir.
Son pre est policier.
Il est sol.
Avez-vous besoin que je rpte la question ?
N'est-ce pas une concidence incroyable ?
J'ai dj une enveloppe.
Je me suis cogn ma jambe sur la table basse.
Je lui ai rappel son entrevue avec le prsident.
Tom me montre le franais deux fois par semaine.
Il portait un costume lim.
Je connais la rponse.
Vous ne savez pas vous y prendre.
Je vais t'acheter ce bracelet.
O sont les tableaux ?
Je ferai tout ce que vous souhaitez.
Quelque chose manque.
J'ai vraiment plaisir  passer du temps avec vous.
Ces roses viennent de Tom.
Elle s'inclina en remerciements.
Nous nous sommes sentis chez nous.
Regardez avant de sauter.
Restez en dehors de mes affaires !
Il me dgoute.
Mon mdecin m'a conseill d'arrter de prendre ce mdicament.
Ce sont des melons.
Le chien courut aprs le renard.
Vois-tu un inconvnient  ce que je me serve ?
Est-ce les tiens?
Je ne sais pas comment tu as fait pour rester  ce poste tout ce temps.
Tes remarques ont fait rire Tom.
Je n'ai pas eu le temps de faire tout ce qui devait tre fait.
Je vais protger Tom.
Mon cole se prpare pour le festival de musique du campus.
Marcher de la station  la maison ne prend que cinq minutes.
Il n'a pas encore l'ge d'habiter tout seul.
Demain est-il un jour fri ?
La nourriture cote de l'argent.
Voudrais-tu davantage de gteau ?
J'ai essay de te protger.
Je le ferai demain.
Tu n'aurais pas pu choisir un meilleur moment.
On s'est dbrouill pour la rcuprer sans qu'elle le sache.
Les enfants font du vlo.
Je voulais le meilleur.
Arrte de hurler comme une fille !
Les personnes avec lesquelles il vit  Londres vont venir me voir.
Cela devrait suffire.
Il vendit son affaire et partit  la retraite.
Je ne veux pas que Tom voie cela.
Elle dit qu'elle aime les fleurs.
Nous ne sommes pas satisfaits.
O est tout le monde ?
Tom tait mon compagnon de cellule.
Les crimes sont en augmentation.
Ce sont des cannibales.
Il faut que j'aille aux toilettes.
Je ne pense pas que nous devions faire a.
Tom s'est tir dans le pied pendant qu'il nettoyait son arme  feux.
J'oublie dj le visage de ma grand-mre.
Il salua la dame.
Pourquoi faisons-nous tout ceci?
Combien de temps cela prendrait-il pour traverser la rivire  la nage?
Ce roman est ennuyeux.
Pourquoi tant d'enthousiasme ?
Tom est professeur comme moi.
Cette voiture-ci est plus grande que celle-l.
Je dois aider ma mre.
Que pourriez-vous vouloir de plus ?
J'aime les bandes dessines.
Quelqu'un m'a-t-il entendu ?
C'est une proposition indite.
Je ne pensais pas que vous tiez si vieille.
Jetez un il !
Quand as-tu remarqu a ?
Il s'habitua bientt au temps froid.
J'ai d supplier mes amis de venir  ma fte.
Vous feriez mieux de ne pas veiller trop tard.
Pourquoi tes-vous intresse ?
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens.
Je n'ai jamais aim voyager en train.
Ne nous emballons pas !
Je ne suis vraiment pas suppose faire a.
Voyez-vous un inconvnient  ce que je prenne un jour de cong ?
Chacun d'eux a reu un prix.
Je partage vos sentiments.
Comment se sont passes tes vacances d't?
Permettez-moi de vous rappeler !
Faisons un vote.
Sors tout de suite.
Tu finiras en prison.
J'tais convaincue qu'il tait coupable.
Il viendra bientt.
Marcher est une forme d'exercice saine.
Je peux nager trs vite.
Il n'y avait pas beaucoup de nouvelles dans le journal de la nuit dernire.
C'est un problme pour lequel nous n'avons pas de rponse.
J'ai dj dit  Tom ce qu'il faut faire.
Tom a aid.
C'tait OK.
J'espre que vous n'avez pas l'intention de faire cela aujourd'hui.
Tom a racont  Marie une histoire intressante.
Je ne sais pas pourquoi il m'a dit a.
Je n'tais pas du tout surprise.
Ne sois pas ridicule.
Tu ne me crois pas ?
Je ne rougis pas !
Ce n'est pas bon signe.
T'es-tu jamais soumis  l'preuve d'un dtecteur de mensonges ?
Ce film est dconseill aux moins de treize ans.
Il est recherch pour vol de vhicule.
Une pelouse peut tre assez jolie.
Pourquoi vouliez-vous nous parler ?
Je lui ai fait balayer le sol.
Es-tu devenu fou?
Je ne voulais pas que tu saches.
Il m'a utilis comme cobaye.
Voyez-vous un inconvnient  ce que nous nous asseyions ?
Tu n'y es pas en scurit.
C'tait notre plus gros problme.
Mais nous n'avons vraiment rien en commun.
Rien ne peut tre pire que a.
Si seulement j'avais plus d'argent !
De quel niveau sont les dommages ?
Le fromage et le beurre sont des produits laitiers.
Elles taient fort perplexes.
C'taient des jeunes gens habituels.
Sacr veinard!
Je fais de nombreuses choses.
Je ne voulais pas tre vu.
Il sera poursuivi avec toute la svrit de la loi.
C'est plutt incroyable.
Voulez-vous venir ici ce soir ?
Il n'a pas d'ordinateur.
Quelqu'un a neutralis l'alarme.
N'ouvre la porte  personne !
Je ne peux me rsoudre  faire une telle chose.
Les tudiants ont accs  la bibliothque.
Vous n'avez pas l'air si occupe.
Quelle sorte de personne ferait cette sorte de chose?
Je ne dis pas mot.
Il marche toujours en possdant une arme.
Arrte de t'excuser.
On n'a trouv aucune drogue.
Il me faut porter davantage d'attention  moi-mme.
C'est tout ce que j'ai  dire.
Tu devrais voir la photo de Tom.
Ce sont de chics types.
Mon pre s'enorgueillit du fait qu'il n'a jamais t impliqu dans un accident de la circulation.
Mon mal de tte est parti.
Elle resta l un moment.
Tom ne va pas oublier cela.
Nous sommes maris.
Arrtez-moi si vous pouvez !
Il travaille dur afin de russir l'examen d'entre.
Que vouliez-vous me montrer ?
L'homme est le seul animal qui parle.
Qu'est-ce qu'il y avait dans l'enveloppe?
Marie a pos la tte sur l'paule de Tom.
Tu peux te taire s'il-te-plait ?
Vous ne pouvez pas simplement nous laisser ici sans nourriture ni eau.
Ils vont faire une fte aprs-demain.
Je ne vais pas au cinma aussi souvent que je le voudrais.
C'est une superbe ide.
Il entra en courant dans la pice.
En avez-vous davantage ?
Une anne bissextile compte trois cent soixante-six jours.
Quelle taille fais ton jardin?
Promets-moi que tu aideras Tom.
Papa s'est tendu aprs le djeuner.
Vous tes mon meilleur client.
Est-ce vritable ?
Le politicien a essay de couvrir le dlit d'initi.
J'ai besoin de l'entendre.
C'est bizarre.
Peux-tu m'aider  faire la vaisselle ?
Comment s'appelle-t-il?
Elle le descendit.
Vous pouvez prendre tout ce que vous voulez.
De quoi a a l'air ?
Je dois m'assurer que Tom et Mary ne le fassent pas.
Personne ne veut s'y rendre.
a aide.
De quelle quantit de papier as-tu besoin ?
Je n'ai pas pens que quiconque tait  la maison.
Qui est le photographe?
Est-ce que je commence ?
Je fus  court de mots.
Je sais que ce n'tait pas la rponse que vous souhaitiez.
Il y a une mangeoire  oiseaux au fond de notre arrire-cour.
Tom a pass trente jours en prison.
Il a tout perdu.
Elles ont gagn le concours de baisers.
Croyez-moi en la matire.
Je peux te voir en priv?
Ne prenez pas de risques !
Le garon me conta pourquoi il pleurait.
J'ai la frousse.
Je sais que a me rendrait heureux.
Tout le monde a pri.
Comment savez-vous que vous ne requrez pas de garde du corps ?
Je cultive de nombreuses sortes de roses.
Peux-tu m'en acheter un pour moi aussi?
Que ferais-tu si tu avais un milliard de dollars?
Suivez mon conseil.
Une foule se rassembla sur le lieu.
J'ignore  quel sujet se tiendra la runion.
Quel malandrin !
Elle a un chat et deux chiens.
Tom n'a pas apprci le pique-nique.
Le paquet est arriv il y a trois heures.
Nous sommes arrivs  temps au bureau.
Elle pargne son argent dans l'optique de faire un voyage autour du monde.
C'est une autre histoire.
J'aime les longues histoires avec des fins surprenantes.
Quel est ton domaine de spcialisation?
Sais-tu dverrouiller cette porte?
Voulez-vous vraiment faire a aujourd'hui?
J'ai besoin de vous parler.
Tu ne sais pas t'y prendre.
J'ai d surveiller les enfants.
Il y a eu un autre problme.
Quelle pointure faites-vous ?
Et si on faisait un golf demain ?
Tu es un horrible individu.
Nous mangemes des fruits frais aprs le dner.
Tom s'en tait achet une.
C'est complexe.
Tom a bu beaucoup plus que moi.
Je sais que tu veux rentrer chez toi.
Il lui dit qu'elle avait raison.
Mon loyer a augment.
Est-ce que je dois attendre longtemps?
Les tudiants devraient utiliser les livres de la bibliothque.
Je veux simplement tre seule.
Dire que vous ne pouvez pas faire le travail parce que vous tes trop occupe est une excuse bidon.
Il lui a propos de sortir avec lui.
As-tu envie d'aller nager?
Nous n'avons pas assez d'argent pour un taxi.
Le soleil se lve.
La thorie n'est pas accepte.
Je sors de l'hpital la semaine prochaine.
Le petit djeuner est servi de 7  9 heures.
Je ne sais pas de quoi vous vous plaignez.
Je ne suis jamais press.
De quoi parlez-vous?
Vous tes endormies.
Tom doit tre  la runion d'aujourd'hui.
Il nous faut du sommeil.
Aimes-tu ton pays ?
Je fais frire du poisson.
Sois srieux.
Qu'est-ce qui ne va pas avec celles-l ?
Pouvez-vous me dire ce que c'est?
Ne mets rien sur la bote.
Je suis sre que Tom avait une bonne raison.
J'y suis profondment oppose.
Nager est une sorte d'exercice.
Tom regarda Marie prparer le dner.
C'est une question sensible.
Montrez-moi comment le faire !
Tu dois trouver une autre issue  cette situation.
Votre prononciation est excellente.
Mon ami m'a aid.
C'est un marcheur rapide.
Ne savez-vous pas son nom ?
Il est toujours chez lui le lundi.
Quel genre de musique Tom coute-t-il ?
Je dirai quelque chose  ce propos.
Votre pass m'indiffre.
Montez dans la voiture !
Voici votre pudding.
Je rflchissais  rejoindre l'arme.
Ne pouvez-vous pas faire quelque chose pour m'aider ?
Voyez-vous un inconvnient  ce que je m'asseye ici ?
Vos parents ne vous ont-ils pas inculqu les bonnes manires ?
Que faisiez-vous l-bas ?
Ne les laisse pas faire a.
Le dner sera bientt prt.
Ce chapeau est trop grand pour toi.
Pourquoi est-ce que je ne peux pas y aller?
Il perdit patience et frappa le garon.
Un nouveau btiment est en construction en face de chez moi.
Il ne se met presque jamais en colre.
Veuillez remplir ce formulaire de candidature.
Nous l'avons fait ensemble.
Je vais contrler votre vue.
Mes voisins sont partis hier.
Ils lui attriburent une mdaille d'or pour sa ralisation.
Tu rougis comme une colire.
Mon vlo a besoin de rparations.
Tom ne veut pas que Mary participe.
Nous mourrons tt ou tard.
Je veux que tu saches que je ne peux pas tre l demain.
Personne n'a d'explication.
Qui t'a donn ces informations ?
Vivre libre ou mourir.
Je suis prcisment avec la personne avec laquelle je souhaite me trouver.
Tom a empoisonn le chien de Mary.
C'est un livre.
Tom n'embrassera pas Mary.
Je n'aime pas les enfants.
Cela fait un an que je n'ai pas eu de nouvelles de Tom.
J'ai brl le gteau.
Je ne parviens pas  croire qu'il vous ait embrasses.
Laissez-moi !
Comment vous tes-vous blesse ?
Mettez vos livres de ct.
Ne comptez pas sur eux.
Aucune victime n'a t signale.
Jai protest.
Je ne parviens pas  croire qu'il vous ait embrasss.
Combien avez-vous d'argentenviron?
Je veux un couteau avec lequel couper la corde.
Tu ferais mieux de prendre un parapluie avec toi aujourd'hui!
Mets-la dans le placard.
Peut-tre vous apprcie-t-il.
J'espre que vous cesserez de me raconter des mensonges.
Je vois la peur dans vos yeux.
Qui a peint ce tableau ?
Il est sur le chemin de son domicile.
Envoie les gosses au lit !
J'ai travaill aussi dur que j'ai pu de manire  ne pas chouer.
Je veux noter tout a.
C'est une lettre trs trange.
Il n'tait pas l  cause de l'orage.
C'est une erreur.
L'entraneur exhorta son quipe avant que ne commence la partie.
Qu'est-il advenu du livre que j'ai mis l il y a quelques instants?
C'est important que vous disiez la vrit.
Il se plaint de ne pas avoir suffisamment de temps pour lire.
Nous devons nous rendre  l'hpital.
Cela fait trois heures que j'attends le bus.
Tom y est-il all seul ?
Il a continu de marcher pendant un certain temps.
Je peux  peine me souvenir  quoi mon grand-pre ressemblait.
Ceci est un tableau.
Je ne sais pas quoi faire  ce sujet.
On a achet une nouvelle machine  laver.
Il a quitt la pice quand je suis entr.
Je dirai ce que j'ai  dire.
Il ressemble  son pre.
La tempte de neige se poursuivit.
Il porte une chemise de coton blanc.
C'est une parodie.
Vous a-t-on dit pourquoi nous ne vous avons pas embauch ?
Vous tes si romantique.
Puis-je avoir un tournevis ?
Sa beaut est incomparable.
Il a des amis de nombreuses professions diffrentes.
Elles ont oubli de me rveiller.
Il est temps de dormir.
Les Japonais ont tendance  penser de cette faon.
Le bb dort  poings ferms.
Je compte sur toi pour ramener une salade.
Demande-lui conseil.
Je ne comprends pas le franais.
Je ne veux tout simplement pas que vous contractiez mon rhume.
Tom est descendu au sous-sol.
Vous pleurerez avant peu.
Que dites-vous de nous arrter?
J'ai diminu ma consommation de viande.
Je crains que nous ne puissions exclure la possibilit qu'elle puisse avoir la maladie.
Le soleil se lve  prsent.
Tout le monde devrait le faire.
Vous tes puissante.
Je voulais juste aller  l'universit.
J'attends depuis si longtemps.
J'espre que vous savez ce dont il s'agit.
Rforme ou dgage!
Pensez-vous qu'il s'agisse d'un genre de jeu ?
Je dois partir et j'ai une radio  passer demain.
La nuit tombe.
Que serait la vie sans espoir ?
J'aurais aim que vous soyez venues avec nous.
Je pense que Tom te fait marcher.
Qu'as-tu d'autre en train ?
Quelque chose est en train de se passer ici que je ne comprends pas tout  fait.
C'est tellement passionnant.
Elle l'a tenu par la manche.
Soixante pourcents des hommes adultes japonais consomment de l'alcool rgulirement.
Le chien fut heurt par une voiture.
Nous n'allons pas nous marier.
Que voulez-vous que je fasse ?
Son travail l'absorbe.
Les risques sont trop levs.
Aujourd'hui est une journe d'lections en Pologne.
Je ne me tairai pas.
Je ne pouvais pas prendre ce risque.
Aide Tom  charger le camion.
Mon petit copain n'est pas un perdant.
Je n'aime pas me trouver seule.
Ses ides ne lui rapportrent jamais mme un sou.
J'ai quelques amis.
Elle n'aime personne et personne ne l'aime.
Ce n'est pas destin  tout le monde.
Le caf du coin a t remplac par un Starbucks.
Il lui conseilla d'arrter de fumer.
Je pensais que vous voudriez le rcuprer.
J'aimerais que ce soit compltement termin.
Je ne sais plus si Tom le fait encore.
Je lui parlerai seul.
Je suis en train de tlcharger les photos.
Je ne sais rien de leur plan.
Le garon tait allong en train d'couter la radio.
On le trouva mystrieusement assassin.
Je te conseille vivement de visiter Kyoto.
Ne t'endors pas.
Nous tions amies.
Avec qui dsirerais-tu t'entretenir ?
Est-ce que tes devoirs sont termins?
L'un d'entre eux est un espion.
Ils sont arrivs trop tt.
Je ne gobe pas a.
L'objectif de Tom est de possder un logement avant d'avoir trente ans.
Je me demande si je peux le refaire.
T'ai-je bless ?
Le Prsident entre en fonction demain.
Je sais que je suis seule l-dedans.
Pourquoi dites-vous adieu ?
Connais-tu son nom ?
Je ne me rappelle aucun de leurs noms.
J'ai perdu ma bague de fianailles.
Comment s'est pass votre sjour?
Il est prt  partir.
Je sais que tu ne m'aimes pas.
Je me sens trahie.
Suspends ton manteau au crochet.
Elle commena  faire ses devoirs immdiatement aprs souper.
Comment sais-tu qu'ils nous recherchent ?
Il va  Karuizawa chaque anne.
Nous voulons acheter une maison  Boston.
Avez-vous une ide de ce qu'il s'est pass ?
Faisons ceci plus tard.
a ne figure pas sur le menu.
Le ciel s'est assombri de plus en plus.
Je vois le garon.
Il est aussi grand que mon pre.
Tu es chanceuse d'avoir un boulot.
Ceci constitue une violation de la loi.
Le mauvais temps nous a empches de sortir.
Je serais reconnaissante.
 quelle heure prends-tu habituellement ton petit djeuner ?
Elle a quitt la pice sans mot dire.
Le docteur examina plus de 50 patients ce jour-l.
Ne mets pas le verre au bord de la table.
J'aimerais essayer cette robe.
J'espre que vous comprenez tous.
As-tu dcid d'un nom pour ton chiot ?
O est la tlcommande ?
Je vais au parc.
Nous sommes srieuses.
Les mots ne peuvent le dcrire.
Je devrais porter plus souvent cette cravate. J'ai eu un tas de compliments aujourd'hui.
Je n'ai rien mang depuis ce matin.
Vous devez plaisanter !
Nous sommes tous trois tudiants.
a manquait  Tom.
J'aimerais vraiment ne pas avoir  me rendre  cette runion cet aprs-midi.
Tom fut du de la performance de Mary.
Il y a une fte ce soir.
Je veux simplement parler  Tom avant que quelqu'un d'autre le fasse.
Aidez Tom.
Es-tu le maire ?
Ne te mets pas trop  l'aise !
Il tait oblig d'agir de la sorte.
Il faut que tu le voies.
O veux-tu aller demain ?
Vous avez dit que vous n'aviez pas compris.
Pourquoi avez-vous embrass Tom?
Je t'ai envoy un courrier lectronique.
Ma mre dteste rdiger des lettres.
Combien faites-vous payer une leon d'une heure ?
O as-tu fait sa connaissance ?
J'ai pens  vous.
Je me lve  six heures demain matin.
Chacun des trois garons a reu un prix.
Elle le traduisit mot  mot.
Je dois acheter un nouveau tapis pour cette pice.
Que fais-tu ?
Je m'intresse au violoncelle et au piano.
Assieds-toi et repose-toi pendant un moment.
De nombreuses personnes clbres viennent ici.
Les filles sont tombes dans les pommes.
J'ai deux appareils photo.
Quelqu'un m'a vol mes affaires.
Elle vit seule en appartement.
Merci pour ton explication.
Je n'en ai honntement aucune ide.
Le problme c'est qu'on a pas beaucoup de temps.
Cela vous drangerait-il de fermer la porte?
Quelle langue parle-t-on aux tats-Unis ?
Je suis sre que Tom t'a dit que je venais.
Il nous faut tous travailler ensemble.
Il n'y avait aucune indication que quoi que ce soit clochait.
Il n'y a pas de lendemain.
Il va neiger lundi.
Ils montrent  bord du bateau.
Je ne savais pas qu'elle tait malade.
Voudriez-vous partir en voyage ensemble ?
Connais-tu quelqu'un en Australie?
Il y en a quelques-unes  moi.
Il pense tout en termes d'argent.
J'ai trouv un restaurant sympa.
Dfendez-vous.
D'o est-ce venu ?
Cest trop petit.
Il y a un chteau dans ma ville.
Je veux un petit copain.
J'ai travaill aussi dur que j'ai pu afin de ne pas chouer.
La bonne a fait mon lit.
J'ai dormi toute la journe d'hier.
Tom sera du si tu ne viens pas  sa fte.
J'ai prcisment ce qu'il vous faut.
Avez-vous un problme avec ce qui a t suggr?
Pensez-vous que vous pourriez m'aider  faire cela ?
Je cherche des piles.
J'essaierai de le rparer plus tard.
Tom a plus de temps libre que moi.
Il a conomis de l'argent pour le voyage.
a fait un moment que je n'ai pas tudi le franais.
De la fume blanche s'est leve de la Chapelle Sixtine.
Le conseil d'investissement que nous avions l'habitude de donner ne s'applique simplement dsormais plus.
Lequel est le meilleur?
Un peu de srieux.
Je vais aller chercher ton manteau.
Je n'ai pas besoin d'un petit ami.
Je n'ai jamais vu quelqu'un comme vous.
Je n'arriverais pas  davantage le supporter.
Est-elle clibataire ou marie ?
Tom est en haut.
C'tait un miracle.
Je ne me rappelle pas a du tout.
Tu dois le faire que tu le veuilles ou non.
Cela doit-il partir?
On ne peut satisfaire tout le monde.
Il se peut qu'elles partent demain.
Ce n'est pas ce que j'ai entendu.
Je veux que tu saches a.
Il se peut que tu restes ici avec moi.
J'attends ma copine.
As-tu la moindre ide de ce que tu dis ?
Il est impratif que vous agissiez sur-le-champ.
 qui souhaitez-vous parler?
Vous tes magnifique  mes yeux.
J'tais celui qui a tudi dur lorsque j'tais  l'cole.
Est-ce que vous vous souvenez?
Nager renforce les jambes.
Voici comment je l'ai confectionn.
Tout le monde sourit sur la photographie.
Ce film tasunien fut un grand succs.
Parlez-moi de votre vie quotidienne.
Je russis  ma premire tentative.
C'est trs dangereux.
Je rflchirai  un moyen de le faire.
Il est fatigu de lire.
a ne peut pas tre ce que a semble.
Ce n'tait pas prvu.
L'tang est trs profond.
J'aimerais que tu sois mon partenaire.
Tom est l'un des hommes les plus riches du monde.
Je me suis simplement mise  pleurer.
Nous sommes en scurit.
Je n'aime pas chouer.
Voil notre professeur.
Tom a sorti son flingue.
C'est un prix trs modique pour une victoire d'une telle importance.
Vous tes venus trop tard.
J'ai pass trop de temps  travailler l-dessus.
Je viens en paix.
Il semble que Tom est occup  l'heure actuelle.
Les parents devraient superviser les activits de leurs enfants.
Allez vous chauffer !
Savez-vous traduire depuis l'anglais en japonais?
Pensez-vous que a se produira bientt ?
Tout le monde est encore l.
On me dit que les francs-maons ont une poigne de main secrte.
Tom mange des chips.
Nous sommes impatients d'tre en week-end.
Tom a quelques trs bonnes ides.
Il sait jouer du piano mieux que moi.
Il le fit avec beaucoup d'ardeur.
Il m'a demand mon numro de tlphone.
Nous avons le droit de porter des armes.
Alors qu'tes-vous en train de dire ?
Il serait prfrable que vous lisiez plus de livres.
Nous avons discut du problme depuis longtemps dj.
Tu n'as pas besoin d'aller chez le dentiste.
Il ne fait que se plaindre du matin au soir.
J'aime ces chaises.
Je veux vous suivre o que vous alliez.
Choisis une date !
Comment t'es-tu impliqu dans ce projet ?
Ils ne purent trouver le problme.
Il a t emprisonn.
Je ne dors pas beaucoup.
Il a emport une mdaille d'or.
C'est une inquitude justifie.
Qui tes-vous et d'o venez-vous ?
Je veux prsenter mes excuses.
Pourquoi les punis-tu?
J'aimerais prendre le petit-djeuner avec vous.
Avec quoi vous ont-elles frappe?
Il me fait froid dans le dos.
Je ne suis vraiment pas intress par l'histoire.
C'est l'amour vritable.
Elle ft d'un grand secours pour moi.
Ce n'est pas nous.
Combien de temps devrons-nous encore attendre?
J'tais trs choqu.
Ils ont dcid de la date et du lieu de leur mariage.
Tom nettoya la salle de bains.
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon ide ?
Un piano est cher.
tes-vous effraye ?
Que devrais-je faire de cela?
Qu'est-ce que ceci a  voir avec nous?
Elle a pass un agrable moment  s'entretenir avec lui de son voyage.
Ne me marchez pas sur les orteils !
Il a hrit de la fortune de son oncle.
Elle est dans le rfrigrateur.
Pourquoi devrais-je m'en mler ?
J'y vis ma sur.
Tom ne trouve pas son parapluie.
C'est mon problme.
Pourquoi avez-vous besoin d'un mdecin ?
Je me dbarrasserai d'elles.
Il a t tu  la guerre.
Il se rend au concert.
Je ne travaille pas pour toi.
Que devrai-je faire ensuite ?
Il doit tre trs en colre pour dire une telle chose.
Il se mit  parler anglais.
J'aimerais finir le travail.
Je me sens stresse.
Le devoir m'appelle.
Je n'ai pas apprci mon institutrice.
Tom tira la langue et prit un selfie.
Tom s'endormit rapidement et commena  ronfler.
Sa chambre est tout sauf propre.
Je ne te connais pas vraiment.
J'irai si tu vas.
Quel tait le score  la mi-temps?
Je n'ai pas besoin de votre permission pour faire ceci.
L'ordinateur est une machine complexe.
Elle djeune chez elle.
Tom a horreur de ce genre de choses.
Je ne vois pas le lien.
Pourquoi m'as-tu fait a ?
C'est illgal.
Nous gchons beaucoup de temps.
Cuisez le riz.
Je resterai debout.
J'ai trs faim.
Il n'a pas tenu sa parole.
Ma femme et moi prfrons passer du temps ensemble  la maison.
Notre bus a percut un camion.
Tom boutonna son manteau.
N'aviez-vous pas la grippe la semaine dernire?
Jupiter est la plus grosse plante du systme solaire.
Seulement trois personnes ont t blesses.
J'ai toujours dtest la biologie.
Elles n'aiment pas faire cela.
Il m'observe.
Pourquoi avez-vous dit une chose pareille?
Je courus comme le vent.
Est-ce que tu peux emmener Tom  l'hpital ?
Tom s'est teint les cheveux en noir.
Vous tes toujours vivants.
C'est  votre gauche.
La pelouse a besoin d'tre arrose.
Nous poursuivrons nos efforts pour liminer la discrimination raciale.
Je peux arriver  la station avant toi.
Il y a un endroit que j'aimerais vous montrer.
Je ne pense pas que ce soit possible.
J'ai parl lentement pour qu'ils puissent me comprendre.
Je ne souhaite pas te mettre en colre.
Elle ne l'a jamais vu.
Les Nations Unies dpchrent des troupes afin d'intervenir dans le conflit.
J'ai amass une fortune.
Je n'arrive pas  mettre des mots sur mes sentiments.
Marchez avec nous.
Je veux voir votre maison.
Sors du cadre !
Ne t'entoure que de gens qui vont t'lever plus haut.
Je suis trop vieux pour Tom.
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec les doigts?
Te faut-il quoi que ce soit ?
Tom est plus sage que moi.
Je sais que Tom est un empot.
J'ai t contrarie.
Tu nas pas ltoffe dune meneuse.
tudiez ces phrases.
Je voudrais rserver une table pour deux personnes.
Nous sommes toutes tudiantes.
Quand as-tu parl  Tom pour la dernire fois ?
Quelle sorte de femme pensez-vous que je sois ?
Tom tait en dsaccord.
tudiez-vous l'anglais?
 O est ta voiture ?    Devant le garage. 
Tu apprcierais probablement beaucoup ce livre.
Elle apprend  jouer du piano.
Pourquoi ne me lches-tu pas?
Sa temprature est normale.
Merci d'tre pass.
Ils ont t trs gentils  mon gard.
Ce matin je me suis lev plus tt que d'habitude.
Je ne suis pas toujours  la maison le dimanche.
Tom a t poignard  mort par quelqu'un dans le mtro.
Je me suis fait tendre.
Tout ce que fait Tom toute la journe c'est de jouer de la guitare.
Il s'est dcid.
Tom dit qu'il vous connat.
Je n'arrive pas  me rappeler la dernire fois que j'ai mang avec ma famille.
Notre bureau est du ct nord de l'immeuble.
Nous n'tions pas aussi occup que nous avions pens.
Je n'ai pas pu trouver sa maison.
Payez  la caisse.
Tom vous attend dans son bureau.
Le roi porte toujours une couronne.
Les tentatives pour ngocier un trait de paix ont chou.
Ma tante m'a envoy un cadeau d'anniversaire.
Elle a laiss son enfant aux bons soins de sa tante.
Ma sur s'occupe souvent du bb.
Il a chang sa place avec la personne suivante.
Je ne parviens pas  croire que ce soit rellement en train de se produire.
Enlevez son nom de la liste des candidats.
L'honntet paie  long terme.
Ce fut son premier voyage en tant que capitaine.
Il sauta dans l'eau.
Il menaa de prendre tout ce que je possdais.
Pensez-vous que je sois fou?
Pourquoi rigolais-tu?
Surveille ton langage.
Lui avez-vous tlphon ?
Pourquoi est-ce que tu as mang a?
Ils m'ont donn une rduction de dix pourcents.
As-tu souvent de ses nouvelles?
Qui sont ces types-l?
Tom a quitt la ville.
Pleuvra-t-il aujourd'hui?
Il lui faut l'aider.
Je ne donne pas de secondes chances.
J'aimerais aller plus vite.
Je me suis figure que tu ne venais pas.
Tu n'es pas force de prsenter des excuses.
Les garons ne peuvent pntrer dans les dortoirs des filles.
Elle est une conductrice lamentable.
Qu'est-ce qui n'allait pas avec l'ancienne ?
J'ai envie de sortir aujourd'hui.
Mes grands-parents avaient une maison  Boston.
Combien de comts y a-t-il en Floride ?
Il semble que Tom soit incapable de rsoudre le problme.
Tout a chang.
Tu serais impressionn du nombre de fois o j'ai dit  Tom de ne pas faire cela.
Tu ne cesses de m'pater.
Il a deux voitures.
Je connais un peu de franais.
Il semble que la victime ait essay d'crire le nom du meurtrier de son propre sang.
Tom a enfreint les rgles et a t exclu de l'quipe.
Comment fais-tu ceci ?
Laisse-moi vrifier mon portefeuille !
Je prfrerais le faire toute seule.
Il m'accusa d'avoir subtilis sa montre.
Je romps ce soir avec ma petite amie.
Je lespre de tout mon cur.
Je suis dsol de vous avoir drang.
Tu pourrais me prter le livre?
Merci de me dire o je dois garer ma voiture.
Vous tes trop jeunes pour voyager seuls.
Tout est maintenant rentr dans l'ordre.
Tom court vite.
 qui est ce livre?
Il est divorc depuis deux ans dj.
Elles le virent entrer dans la pice.
Je suis d'accord avec vous.
Nos professeurs sont hautement qualifis.
Ce livre vaut la peine d'tre lu.
Je veux qu'ils soient tous flingus.
Il a t clou au lit depuis une semaine.
Elle partagea le gteau en six morceaux et en donna un  chaque enfant.
O as-tu trouv l'argent?
Ne dis  personne que nous faisons cela.
Vous n'avez pas le droit d'assister  la runion.
Tom commence  s'inquiter.
Je l'ignorais.
Soyez prudente quant  ce que vous mangez.
J'ai travaill toute la journe.
Il est devenu clbre.
C'est une montre tanche.
Tom m'a encore menti.
Il y est all en personne.
Il n'est pas autoris de fumer ici.
Je te promets que je ne resterai pas sorti trop tard.
Je n'ai jamais fait a de ma vie.
Je ne sais pas comment grer a.
Londres est plus petit que Tokyo.
Il a cess de lire le journal.
Pourquoi est-ce qu'on ne peut pas juste prendre un taxi ?
Devez-vous faire ceci  chaque fois?
Il garda la fentre ferme.
La famille semblait frappe d'une maldiction.
Je veux juste savoir  quoi m'attendre.
Je suis dsole de t'avoir blesse.
Peux-tu battre a?
Perdre me fatigue.
C'est un problme difficile  rsoudre.
Et si Tom le dcouvre?
Nous avons fait ce qui tait ncessaire.
Tom ne retira pas son chapeau.
Son nom est Tom.
Est-ce tout ce dont vous vous inquitez?
Tu n'aurais pas pu choisir de meilleur endroit.
Il est tomb sur la glace et s'est bless la jambe.
Je pense que nous avons peut-tre quelque chose dont vous seriez intress de faire l'acquisition.
Tu ne devrais pas le mpriser.
Est-ce que tu aimes les pommes?
Je pensais que vous porteriez quelque chose de similaire.
Pourrais-tu rcrire cette phrase ? Elle n'est pas claire.
tes-vous motive ?
Je prfrerais te parler en priv.
Possdes-tu une arme  feu ?
Il promit de fournir des informations.
Je me sens juste si dsarme.
tudier comment communiquer de manire efficace est du temps bien dpens.
Ne parle pas de ma famille !
Je suis dvou.
J'ai attendu un mois.
Je pense que tu devrais remettre la runion.
Je dispose de nombreux amis.
J'aimerais reconfirmer ma rservation.
C'est mon film prfr.
Elles ne sont pas encore l.
Tout nombre pair est la somme de deux nombres premiers.
Elle se sentait remonte.
Je me rjouis de vous contenter.
Comment le garon s'appelait-il ?
Je n'aime pas la viande.
Vous tes supposs aider vos amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Je suis certaine que tu ne veux pas faire a.
Le problme n'est pas rgl.
Il est probable qu'il soit en retard.
Il se peut que je n'aie pas assez de temps.
Je veux discuter avec vous au sujet de ce rapport.
Tom prpara un sandwich.
Il fut prouv qu'il tait un voleur.
tes-vous  la maison ?
De quelle partie de l'Australie viens-tu ?
Je ne sais pas lequel choisir.
Je cherche quelqu'un pouvant parler portugais.
L'enfant peignit des fleurs.
a ne devrait poser aucun problme.
Pourquoi tes-vous tout le temps si occup ?
Qu'est-ce qui se passe quand nous sommes en pnurie d'eau ?
T'a-t-on tir dessus ?
Elle a eu plaisir  converser avec lui.
Est-ce qu'il habite ici?
La lettre m'tait adresse.
Je vous dirai exactement quoi dire.
Je ramne une pizza  la maison.
Ne triche pas.
Quoi qu'elle dise est la vrit.
Tu ne peux pas abandonner maintenant.
Il est quelquefois absent de l'cole.
Pensez-vous srieusement  vendre a sur eBay ?
Une livre est une unit de poids.
Qu'est-ce qui t'inquite ?
J'ai fini de travailler  six heures.
Dans quel pays tes-vous n ?
Son nom m'chappe souvent.
Ce melon sera bon  consommer demain.
Personne ne semble plus nous couter.
J'apporterai  djeuner.
Je pense que Tom est un gamin vraiment gentil.
Je ne suis pas abrutie.
loigne ce chien de moi !
C'est juste au-dessus de toi.
Ne confondez pas Autriche et Australie.
Cette cole ressemble vraiment  une prison.
Il doit venir.
Je suis dsol de la manire dont j'ai agi hier soir.
Vous venez de faire une grosse erreur.
Quas-tu mang au djeuner aujourd'hui?
Une activit physique d'intensit modre est bonne pour la sant.
Connaissez-vous l'homme qui vous dvisage ?
J'ai des difficults  dormir la nuit.
Je vous ai eues.
Tom n'a pas assez d'amis.
Il tait conscient de sa prsence.
Ils n'ont pu trouver le problme.
Qu'as-tu appris ?
Ramons  tour de rle.
C'est ici qu'est ma place.
C'est parfait.
Son salaire lev lui a permis de vivre dans le confort.
Je me demande o Tom et Marie sont.
Je t'ai envoy une photo.
Nous nous efforons tous de russir.
Est-ce tout ce que vous voulez?
J'aimerais connatre le reste de l'histoire.
Vous avez parfaitement raison !
Tom est-il toujours  l'hpital ?
Vous n'tes pas trs amusants.
Tu es trop jeune pour savoir ce qu'est une rgle  calcul.
Tom sirotait son caf.
Je n'ai jamais mme eu de nana.
Je ne peux cesser de la regarder.
Restez souriantes.
Il ne peut y avoir qu'une seule explication.
Les amoureux ont chang de nombreuses lettres.
Tu lis quoi ?
Je voudrais lire quelques livres sur Lincoln.
Combien de temps es-tu reste  la soire ?
C'est l'heure d'aller au lit.
Tom posa ses chaussures sur le meuble  chaussures.
Je me suis bien marre.
Nous voulons y aller.
Est-ce que tu salues toujours les gens de cette faon ?
J'aimerais savoir ce que vous voulez dire.
Il n'a aucun ami  qui parler.
Nous apprenons chaque jour quelque chose de nouveau sur nous-mmes.
Il est compltement absorb par ses affaires.
Le chien tait couvert de boue de la tte aux pattes.
Le petit garon se fit lentement de nouveaux amis.
Cette route vous mnera au centre-ville.
Je commence  me sentir coupable  ce sujet.
Ce n'est pas une mauvaise fille.
Des tickets sont disponibles ici pour 30$.
Je notai son numro de tlphone sur un morceau de papier.
Elles ont des ennuis.
Je sais que tu dis la vrit.
Je ne suis pas sr que a soit une bonne ide.
Ils affirmrent que c'tait vrai.
Ma petite copine tait en train de pleurer.
Je suis dsole d'avoir dit ce que j'ai dit. J'ai drap.
Nous deviendrons heureux sur le long terme.
Je pense que nous devons le dire  Tom.
L'agriculteur labourait son champ toute la journe.
Jai mal aux jambes.
Tom fut le premier  arriver.
Nous n'tions pas si occupes.
Qui veut une autre part de gteau ?
Elle lui pardonna.
Je travaille dans un zoo.
J'ai un paquet pour vous.
J'ai rapidement termin mon djeuner.
Je crois que Tom sera acquitt.
Il n'y a pas de rponse correcte.
J'aimerais marcher un peu plus lentement.
Elle n'a pas eu envie de djeuner.
Tom dit qu'il est en forme.
Elle l'a entendu pleurer.
Je voulais simplement m'en assurer.
Mille mercis.
Elles disent qu'il est la personne la plus riche du monde.
Aboule le fric !
Elle attendit patiemment aprs lui.
Je me suis pos cette question un million de fois.
Je sais qu'elle est en train de dormir.
Il se pourrait qu'il dormait  ce moment-l.
Elle l'a embrass.
J'ai oubli ma trousse  la maison.
Il lui acheta un chien.
Je serai prsent.
T'a plus de bibine.
Il le fit au vu et au su du personnel.
Votre rponse diffre de la mienne.
Elle guidait sa grand-mre en la tenant par la main.
L'argent est sur la table.
Je suis crev.
Tom a pay Marie en espces.
Ne le prends pas trop  cur.
Je ne dis pas que ce n'est pas possible.
Je travaille tous les jours sauf le dimanche.
J'tais ptrifi.
Combien de voix ai-je obtenu ?
C'est un tudiant de premier cycle.
Un changement s'annonait.
Le crime ne paye pas.
Vous devrez omettre ce mot de la phrase.
C'est insens. Seul un idiot croirait cela.
Il a fait de son mieux mais il a encore perdu.
Tu es toujours aussi affair qu'une abeille.
Vous lavez-vous les mains avant les repas ?
Il s'est cass deux ctes et perfor le poumon.
Mon bateau est petit.
Peux-tu oublier ta langue natale ?
Elle n'essaya pas de traduire la lettre.
Mon papa fume un paquet de cigarettes par jour.
a ne sert  rien.
Je suis connu.
Est-ce que tu ne devrais pas tre en train de nettoyer le grenier?
Est-ce qu'il pleuvra demain?
C'est mon ami. Le connaissez-vous ?
Je ne me suis jamais fait de souci  ton sujet.
On te demandera pourquoi tu veux tre enseignante.
Tu dois tre patient.
C'est la ntre.
Il advint que je me trouvais alors  Paris.
Il a ouvert la porte.
Es-tu sre d'avoir assez chaud ?
Il reste peu d'encre pour imprimer.
Nous devons tre certains que nous faisons a.
Sont-elles nouvelles?
Elle m'a procur de la nourriture.
On est enfin seules.
Qu'est-ce qui te prend autant de temps ?
Je voudrais que tu chantes une chanson.
Faisons a  trois heures.
Elle coute de la musique sacre.
Ce sont des conneries.
Attends-tu quelqu'un ?
Il s'agit du bouton d'jection. N'y touche pas !
Vous devez tudier plus assidument.
Vous intressez-vous aux langues trangres?
Les paysans se plaignent toujours du temps.
Pardon?
Vous ne pouvez pas croire ce type.
Tout le monde est en position.
Nous nous sommes regardes.
Les gens ne devraient pas maltraiter les animaux.
Ce mot a trois syllabes.
Je veux qu'on prenne immdiatement soin de cette affaire.
Vous devriez passer moins de temps  vous plaindre et davantage  faire quelque chose de productif.
Je n'ai rien  ajouter.
C'est une honte.
Nous voulons que tu sois plus prudent la prochaine fois.
C'est l'endroit le plus sr que je connaisse.
Il se rvla tre son pre.
Nous sommes nouvelles en ville.
J'ai envie d'aller dehors.
L'Homme est le seul animal qui peut utiliser le feu.
Il pense qu'il est tellement important.
Je suis heureux d'entendre que ta sur est hors de danger aprs son opration.
Je connais quelqu'un qui peut nous aider.
Je trouve que a a assez bon got.
Je ne suis pas matinal.
Comment les avez-vous eues?
Je pensais vous avoir entendue.
Nous avons suffisamment couru pour la journe.
Prenez garde de ne pas prendre un rhume !
Je voulais faire quelque chose de chouette pour vous.
C'est assez embarrassant.
Quel genre de livres Tom lit-il ?
Il tait entirement vtu.
Vous tes invit.
Ne veux-tu pas du th ?
Tom n' a pas  manger a.
Je ne crois pas que ce soit important.
Jai failli tomber dans les pommes.
J'ignore o il habite.
Passez-moi la confiture.
Prenez soin de vous.
Jette un il l-dessus.
Ne craignez pas de rencontrer des gens nouveaux !
Je mesure la valeur de votre conviction.
J'essayai de l'aider.
Les fourmis peuvent soulever des objets qui psent plus de cinquante fois leur propre poids.
L'anglais est un moyen de communiquer.
Il m'a alerte du danger.
Pourquoi le train s'est-il arrt?
Qu'tes-vous en train d'crire ?
Sa femme est morte en couches.
Ils travaillent trop.
Nous sommes ici depuis une heure.
J'appartiens au club de Karat.
Ctait au poil pendant une semaine.
Nous y arriverons.
Il n'y avait que six personnes  la runion.
O puis-je prendre le mtro ?
Je n'arrive pas  croire que tu sois vraiment l.
Gardez vos mains propres.
Mon passe-temps est de lire des bandes dessines.
Nous l'avons perdu de vue.
Je connais ces personnes.
Je croyais que Tom et Mary taient maris l'un l'autre.
Qu'est-ce que tu insinues exactement ?
Je mettrai du sel dans la soupe.
Vous analysez trop.
Elle a beaucoup de mouchoirs.
Tu ne peux pas boire ici.
Explique ce que a veut dire.
Il doit avoir la quarantaine.
O vous tes-vous rendus ?
Voici mon pouse.
Tu n'es qu'un bon  rien.
Avez-vous vu ce que Tom vient de faire?
Mon pre a une barbe rousse.
Les gens se font tuer.
Une rafale de vent froid dferla sur la maison.
Quelle est la chose la plus dangereuse que tu aies jamais faite?
Tom crivait  son bureau lorsque Mary est entre dans la pice.
Il prit note de tous les dtails.
Je veux me faire rembourser.
Pourquoi n'es-tu pas simplement parti ?
Profitez de la soire au bal.
Je dois dire que je suis un peu du.
Il n'a personne  consulter.
Son travail est en dessous de la moyenne.
Avez-vous dj ouvert cette porte?
Y a-t-il assez  manger pour tout le monde?
Je n'ai rien.
Comment les plaintes sont-elles traites ?
C'est un bon systme.
Mets a sur la note.
Celui-ci est tout  vous.
Y a-t-il un mec dans ta vie ?
Je me rjouis que vous n'tiez pas ici.
Je vais t'enseigner des rudiments de karat.
Plus de 100 personnes taient prsentes  la fte.
Il fait trs chaud.
Je veux de nombreuses choses.
Nous nous demandions tous pourquoi elle avait balanc un homme aussi charmant.
Tom semble bien nerveux.
 quoi sert de ne pas manger ?
La tempte nous a empchs d'arriver  l'heure.
Pourquoi me suis-je fie  toi ?
Il souffre de maux de tte.
J'apprcie votre enthousiasme.
Pourquoi avez-vous laiss Tom partir?
Il fourra la lettre dans sa poche.
Quelle est le sens de cela ?
 quoi ressemble ton chien ?
Il fit une vanne.
Je l'ai attrap par le bras.
Un homme est plus ou moins ce  quoi il ressemble.
C'est silencieux.
Il alluma la radio.
Je ne peux pas voir les panneaux de signalisation avec ce brouillard.
Je m'inquite de trop.
Ma mre tait  l'hpital pendant l't.
Parle  mon patron.
Elles conomisaient de l'argent pour le voyage depuis un an.
J'aimerais arriver  l'aroport Kennedy de bonne heure dans l'aprs-midi.
Donnez-moi le ballon !
Je sais que Tom tait en colre.
Il semble qu'il ait t riche.
Je l'ai laisse dverrouille.
Il se serra la ceinture pendant de nombreuses annes afin d'conomiser de l'argent.
Nous ignorons pourquoi il a d partir.
Je vous aurais attendus.
Je ne veux pas gnrer de faux espoirs.
Tu dois tre prudente.
Tom a dit qu'il connaissait Mary.
Ma sur pleure souvent.
C'est l'ide la plus absurde que j'ai jamais entendue.
Qu'aimes-tu faire?
Je ne veux pas tre li  une seule entreprise.
Voyez-vous un inconvnient  ce que je me joigne  vous ?
Ce pull vous va bien.
Avez-vous une retraite ?
Comment pouvez-vous en tre tellement sr?
Il ne pouvait pas marcher plus loin.
C'est affreux.
Nous avons des choses plus urgentes  discuter.
Tom clata de rire.
Ton fils est un gnie.
Il n'y a pas beaucoup de meubles dans ma chambre.
Essayez ce gteau.
J'ai attendu Tom dehors.
Pourquoi ne pouvez-vous pas ressembler davantage  votre frre ?
Tom est le plus grand de sa famille.
Je parie que vous vous demandez comment a marche.
Parlez-vous  vos chats ?
Je crains de vous avoir offenss.
Je suis all en ville pour y chercher un bon restaurant.
Ma nouvelle voiture est rouge.
 quelle heure le magasin ouvre-t-il?
Ma russite est en grande partie due  la chance.
Que la fte commence !
N'est-ce pas ennuyeux?
Tu ne veux pas tre en retard  l'entranement.
Je veux te demander quelque chose.
Nous sommes contents que vous soyez l.
C'est beaucoup plus compliqu que a.
Tom a dit que Marie n'tait pas la seule  ne pas avoir besoin de faire cela.
Sois discrte !
J'espre juste que tout se passera bien.
Je parie que nous aurons un contrle aujourd'hui.
Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
L'honntet n'est pas toujours la meilleure politique.
N'enfreins point sur la vie prive de tes prochains.
Aimes-tu tes collgues ?
Puis-je vous enlacer ?
Je me souviens de ce que vous avez dit l'autre jour.
Menottez-le.
Je ne le savais pas.
Vous devez y aller seule.
J'aurais d dire a.
J'entendis des voix.
Je suis dsol.
Quels aliments pouvez-vous manger pour faire diminuer votre cholestrol?
J'ai t bnvole pendant deux aprs-midis.
Je ne tiens pas en place.
J'en ai marre d'tre malade.
Garde ton calme.
Tom appelle Marie tous les soirs.
Elle abandonna ses enfants.
Ne pensez pas au prix.
Il a cach ses motions et a prtendu tre enthousiaste.
Elles tombrent dans les bras les unes des autres.
Avez-vous jamais mang de la viande de baleine ?
Elle fit clairement comprendre qu'elle voulait aller dans une cole suprieure.
Je ne douterais jamais de son honntet.
Pourrais-tu me prter le livre?
Devez-vous faire ceci maintenant ?
Je sais  qui tu veux parler.
Je t'appellerai  sept heures.
J'irai voir.
Il me traite en enfant.
C'est quelque chose que ma mre faisait.
As-tu rencontr les Jackson?
Tu as l'air puis.
Je prfrerais nourrir mon chien avant que nous mangions.
La reprsentation commena  8:00.
Je te demande pardon.
C'est une longue histoire.
Tu es vieille.
On peut voir l'intgralit du parc depuis le restaurant.
Tom habite une maison  l'entre du village.
Combien pour un demi kilo?
Il est clibataire.
Ce livre a beaucoup d'images.
La pice tait sombre.
Je travaille de nuit.
Vous devriez vraiment faire cela.
Tu n'es pas oblig d'en parler si tu ne le veux pas.
Elle s'arrta de cueillir des pquerettes.
Nous devons finir ce que nous avons commenc.
C'est ce qui est fou.
Je n'arrive pas  m'entendre avec lui.
Rentre  la maison.
Je n'aurais pas d faire cela sans votre permission.
Je te remercie du fond du cur.
Verrouillez vos portes !
Elles sont fatigues.
Qui t'a forc  faire a?
Personne n'est  la maison.
Elle l'a inform de la date de la prochaine runion.
Faites de votre mieux.
Je pense que mes parents savent.
Les gens clbres en deviennent ainsi souvent au cot de leur vie prive.
Prenez le volant.
Nous l'avons fait.
J'arrive  lire ce que tu as en tte.
Il faut que nos exigences soient respectes.
Je me suis douch avant le petit djeuner.
Il entretient sa jeunesse grce au jogging.
J'entends quelqu'un qui chante.
Il y a peu de livres sans coquilles.
Ne commettez pas la mme erreur que moi !
C'est diffrent.
Il a rat l'examen d'entre.
Je pensais que tu tais parti.
Tu vas passer un sale quart d'heure.
Je pense que c'est l que Tom se trouve.
Pourriez-vous me dire comment me rendre  la rue du Parc?
Je suis surpris que vous ignoriez cela.
Je pense que cela ne serait pas une bonne ide.
La bote tait ouverte et vide.
Je suis en train de ramener une pizza  la maison.
Vous ne savez pas  quel point j'avais envie de faire cela.
Certaines des filles ont ri.
Il dispose d'un vhicule.
Tom est seul dans la fort.
C'est dangereux de sauter pour monter abord d'un train en marche.
C'est trs gentil de ta part.
Il est crivain.
Il y a cinq patients dans la salle d'attente.
Tout le monde les aime bien.
Je ne suis jamais fatigu de parler.
Dites-moi encore de combien d'argent vous disposez.
Ils se ligurent contre lui.
Je vais y aller avec toi.
Est-ce que je viens de faire a ?
Vous auriez d travailler plus dur.
Le fer est un mtal utile.
L'argentafil.
J'ai trois choix.
Il expliqua l'arrire-plan politique de la guerre  la tl.
Mary a gifl Tom.
Un moustique vient de me piquer.
Je suis sre que tu aurais fait la mme chose pour moi.
Elles ne pourraient pas nous aider.
Comment peux-tu ne pas apprcier les chevaux ?
Ce mot vient du latin.
Je veux que tu m'coutes attentivement.
Elle fit de son mieux pour le sauver.
Je ne sais pas comment le faire.
J'tais en retard pour l'cole hier.
Elle lui conseilla de lire davantage d'ouvrages.
Ton entaille au bras a l'air assez grave.
Il a russi  obtenir son permis de conduire bien qu'il fut un mauvais conducteur.
C'est une question trs intressante.
J'aurais aim pouvoir rester plus longtemps.
Un cheval est pass devant chez moi.
Cela a un got dsagrable.
Restez loigne du chien.
Tom pensait qu'il allait mourir.
Personne ne dit rien.
Cest ton devoir.
Les deux orthographes sont correctes.
Je ne l'ai pas drob.
Tom n'a pas accept mes excuses.
J'ai tout essay pour le maintenir en vie.
Tu as dit que tu allais acheter une nouvelle voiture.
Je courus devant pour avertir tout le monde.
Ce quil dit est factuel.
Je ne peux imaginer ce que vous avez travers.
tes-vous heureuses ?
Je dois  mon oncle d'tre ce que je suis aujourd'hui.
Tu me manques normment.
L'industrialisation a fait subir au Japon un changement radical.
C'est ainsi que l'accident survint.
Tom perdit l'quilibre.
Vous ne pouvez pas dmissionner maintenant.
Je n'arrive pas  croire que tu aies fait cela tout seul.
J'ai ressenti la mme chose.
Les lignes bleues sur la carte dsignent des fleuves.
Je n'ai pas vu la bouche d'incendie.
Demain est mon jour de cong.
Nous nous agenouillmes pour prier.
Je suis fier de vous toutes.
Je veux que le monde entier sache que nous sommes amoureux.
Quelles quipes jouaient-elles ?
C'est ton fils.
Je vis  ct d'un barrage.
Combien a va me coter ?
Je suis fier de a.
Les garons ont t blesss.
Je suis tomb amoureux dans un endroit improbable.
Pardonnez-moi de ne pas avoir rpondu  votre lettre.
Les invits sont dans le salon.
Ils vont tellement bien l'un avec l'autre.
J'ai continu  lire.
Je m'en chargerai.
Des fauteuils sont-ils encore disponibles ?
Il risqua sa vie pour la sauver.
Je suis rticent  aider Tom.
Elle lui a donn beaucoup d'argent.
Tom a commenc  crire un nouveau livre.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Elle est alle en rhabilitation et s'en est sortie.
Tu es trs directe.
Tom nous a laiss partir.
Nous n'avons pas encore t invits.
Je serais due de te voir le faire.
Nous ne pouvons dsormais plus nous fier  personne.
Les bisons ont de grandes cornes.
C'est une bonne excuse.
De quoi tiez-vous en train de parler tous les deux ?
Approche.
Ce sera bientt l'hiver.
Il est habitu  parler en public.
Beaucoup de gens travaillent dans des cits industrielles.
Les soldats ont perdu le courage de se battre.
Quelle distance y a-t-il d'ici  ton cole ?
La population a protest contr les vols dentranement  basse altitude.
Il n'est pas facile de dire non  Tom.
Nous n'tions pas prpars pour l'assaut.
Je pense que vous avez mon parapluie.
Elles ne m'coutent pas.
Que feriez-vous si Tom vous demandait de le faire?
Il s'est gav de crme glace.
Nous nous sommes spars.
Ils m'ont dit que j'tais sur-qualifi pour ce travail.
Je fus contraint d'attendre le bus suivant durant vingt minutes.
Une illustration peut claircir le propos.
Frquentez-vous l'glise ?
Je ne pense pas que quiconque puisse actuellement m'aider.
Elle m'a fait me dpcher.
J'aime les fruits de mer.
Nous ne t'avons pas entendu entrer.
J'ai besoin de dormir.
Je ne suis toujours pas sr que je puisse faire a.
a ne va pas durer aussi longtemps.
Je ne dirai pas un mot.
Je serai  toi dans un instant.
Je pense qu'il faut qu'on parle.
Pourquoi est-ce que je vous crois ?
Va me chercher de l'eau !
Je n'ai aucune ide de combien de temps a va durer.
Je le paierai.
Est-ce que six heures vous conviendrait?
Je ne peux te forcer  faire quoi que ce soit.
Pas moins de trois cents dollars furent ncessaires pour ce travail.
Je veux que tu me racontes ton voyage.
Je prfre voyager seul.
Tu dois apprendre  t'adapter.
Mary teint ses cheveux depuis des annes.
Ne touche pas  ma voiture.
tes-vous couvertes par une assurance mdicale ?
Il est  la recherche d'un meilleur boulot.
Ils sont nerveux.
Je n'arrive pas  vous sortir de ma tte.
Je ne peux me dbarrasser de ce rhume.
Je l'ai lue  ma famille.
Personne n'emploie plus ce mot.
Nos sentiments  son gard sont mitigs.
Cela vous ennuierait-il de venir avec moi?
Vous pouvez vous asseoir si vous le dsirez.
Je ne pense pas que tu vas mourir aujourd'hui.
Quelle ide judicieuse !
Il n'a pas plu depuis deux semaines.
Elle sait y faire.
J'ai envie de me gratter le nez.
Je viens d'avoir une conversation avec ton mdecin.
a a rsonn comme un coup de feu.
J'ai t brl.
Je sais qu'il s'agit d'une occasion en or.
Gardez les enfants loin de l'tang.
J'ai honte de mon pass.
Je n'ai pas la moindre envie de manger anglais.
Je sais que a vous rendrait heureuse.
Je partirai de Boston ce soir.
Tu es dedans jusqu'au cou.
Je suis sre que tout va bien.
Je rpondis que je n'avais plus de parents.
J'ai pens que c'tait peinard.
Est-ce thique ?
J'en suis familier.
Je ne peux pas vous laisser entrer sans laissez-passer.
Mon grand-pre va marcher tous les matins.
Ne me demandez rien sur ma vie prive.
a ne peut pas tre une concidence.
Les trois furent arrts.
Ce n'est pas le cas au Japon.
J'ignore pourquoi j'ai fait cela.
D' peu prs combien d'argent avez-vous besoin ?
Vous ai-je bless ?
Je passe la nuit chez mon ami.
Il me faut me remettre au travail.
Je ne sais pas ce que vous cherchez.
Tom crit trs bien.
J'adore les barbecues.
Avez-vous teint le four ?
Je veux voir la mer.
Je ne veux vraiment pas en parler.
Nous faisons souvent des barbecues et des soires piscine.
Il y rflchit et dcida de ne pas y aller.
Un aigle vole dans le ciel.
Quand a-t-il dit qu'il viendrait ?
Respectes-tu tes parents?
Nous arrivmes fatigus et affams.
Il fut le seul  ne pas tre invit  la soire.
Tom veut apprendre  chanter en franais.
Pourquoi dois-je savoir ce genre de choses?
Tom n'aurait jamais d emprunter de l'argent  Mary.
O est ma chambre ?
Ma sur vit encore avec nos parents.
Viens quand tu veux.
Il a finalement accompli ce qu'il avait entrepris.
Je veux ceux-l.
Tom a dit qu'il jouerait au tennis avec nous.
Maman avait peur que je me salisse.
Il ne va pas m'couter.
Elle a lu et relu l'article.
Peux-tu t'en sortir avec ta rmunration?
Pourrais-tu vrifier la pression des pneumatiques?
Tu peux t'asseoir ici si tu veux.
Merci d'avoir dcor ma maison !
Je ne pense pas avoir le choix.
Faites-le de la manire qu'il vous indique.
Je suis assez heureuse.
Certains d'entre nous le dtestent.
Voulez-vous quelque chose  lire?
Nous prenons cela trs au srieux.
La musique numrique devient de plus en plus populaire.
Quelle est votre thorie quant  ce qui est survenu ?
Elle vit dans le pays.
J'adore ce que je fais ici.
Je veux un bateau qui m'emmnera loin d'ici.
Elles ne disposaient d'aucun argent pour acheter des billets de concert.
J'ai raison.
Son seul passe-temps est la collection de timbres.
Si on allait courir?
Il donna tout son argent aux uvres.
J'ai besoin d'un mouchoir.
Est-ce vraiment l'homme que tu cherches?
Est-ce que tu peux te forcer  dormir ?
J'ai eu la grippe le mois dernier.
Pourquoi ne vous asseyez-vous pas ici ?
Je le tuerai.
Ma mre me tuera.
a n'a pas t trs amusant.
Comment sais-tu que Tom l'a fait?
As-tu tes clefs?
J'ai envie de me reposer.
Tu as dit que tu allais t'en saisir.
Je cours tous les matins.
Qu'insinuez-vous ?
C'est la chose la plus ridicule que j'aie jamais entendue.
Nous avons vu la femme emmene  l'hpital.
J'ai fait quelques corrections.
Je vais sortir faire un tour.
Ceci semble excessif.
Ma cour peut accueillir plus de dix personnes.
Je pense que nous devrions le faire aujourd'hui.
Elle lui a pardonn d'avoir tu son pre.
Je suis tomb amoureux d'une fille que j'ai rencontr  Boston l'anne dernire.
Tom m'a trouv un taxi.
Voulez-vous tre un acteur dans un film?
Ne me faites pas a !
Tu peux m'appeler cet aprs-midi si tu veux.
Tu ne devrais pas y aller seul.
Tom doit payer trois cents dollars de plus.
Nous sommes creves.
Tom a offert de payer pour les dgts.
Je trouve a offensant.
Tu devrais rester loin de Tom.
Ma voiture n'a pas assez de puissance.
J'ai command un livre  Londres.
J'ai d trouver une autre solution.
La douleur est partie parce que j'ai pris les cachets.
Vous n'tes pas supposs manger sur le lieu de travail.
Elle m'a conseill o sjourner.
C'est l que tu as tort.
Je parie que vous tes occups.
Veuillez presser ce bouton immdiatement en cas d'urgence.
Il a investi beaucoup d'argent en actions.
L'honntet paye  long terme.
Vous connaissez l'exercice.
Je n'ai lu que les trois premiers chapitres.
Je suggre que nous ne prenions pas cette route.
Le criminel s'est vad de la prison.
J'ai t un peu motionnel.
Personne ne le croit.
Il est peut-tre souffrant.
Que n'avez-vous?
Ils ne me suivent pas.
Mon pre m'a donn une belle montre.
Je vous ai dit que j'ai une petite amie.
Je ne peux me rsoudre  cette vie ennuyeuse.
Qu'as-tu prvu pour ce soir?
Je pense que c'est un point important.
Ne tentez pas le diable !
Je vous enseignerai ce que vous avez besoin de savoir.
Ce muse vaut la visite.
Nous avons tudi le franais.
Tom a dit qu'il ne connaissait pas la rponse.
J'ai travaill  Boston pendant trois ans.
Il ne s'est pas lav pendant une semaine.
C'est l'appareil photo de Tom.
Tom obit.
Elle vit au milieu de nulle part.
Je suis un type normal.
Tom et Mary sont sortis.
Comment s'appelle ton mari ?
Arrtez de m'appeler Tom.
Je veux que vous le fassiez.
Je ne suis pas en train de t'viter.
Ils ne gchent ni jettent quoi que ce soit.
On ne va pas te mentir.
Je pensais  lui demander de sortir avec moi.
Je naurais jamais pens que Tom tomberait sur Mary.
Ce n'est pas assez bon pour Tom.
Calme-toi. On n'est qu' quelques minutes de l'hpital.
Il a agit dans le dos du directeur.
Vous aviez besoin de moi.
Tout cela n'est pas ncessaire.
Quel ge aviez-vous quand vous avez fait cela ?
Aucune d'entre elles ne voulait discuter.
Je n'aurais pu rsoudre cette affaire sans vous.
Il rentre chez lui tard en gnral.
Est-ce en ordre ?
Les roses dans le jardin sont en train de fleurir.
Mes parents se sont opposs  ce que j'aille tudier  l'tranger.
Tom a dit qu'il tait vraiment heureux que Mary dmnage  Boston.
Cela m'est arriv de nombreuses fois.
Vous vous faites pousser la barbe?
Ce n'est pas bon.
Les grlons taient gros comme des balles de tennis.
a marche bien.
Ce quartier fait trs peur.
Je pense que c'est la moto de Tom.
Il nous faut plus de personnes comme Tom.
Un cri s'leva de la foule.
Elle est sympa avec moi.
Il n'a pas les manires d'un gentleman.
Les prix augmentent.
Je l'ai seulement dcouvert aujourd'hui.
Comment es-tu entr ?
Crois-moi quand je te dis que je ne t'aime pas.
Tom m'a donn cette montre.
Tom pourrait prendre jusqu' trois ans de prison.
Sa maison est entoure d'arbres.
Je veux paratre comme elle.
J'ai commenc  me prparer.
Tu m'as donn ta parole.
La porte du rfrigrateur tait ouverte.
Tom n'est pas ton frre.
C'est idiot!
Avez-vous un petit ami?
Il souffre d'un mal de tte.
Vous tiez supposs faire cela hier.
Ceci devra tre remplac.
C'est l que tu commets une erreur.
Je pensais que nous tions tombes d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
Vous n'avez pas l'air aussi bon que a.
J'ai travaill.
Faut que tu sois plus organise !
Nous voulons quelque chose de nouveau.
Tom bailla.
Je dteste la cravate que tu portes.
Elle est deux ans plus jeune que lui.
Combien d'chances seront-elles ncessaires pour liquider cet emprunt?
Je veux ne jamais quitter Boston.
Je sais tout de vous.
Pre est en colre contre moi.
Je n'ai pas autant d'exprience que toi.
Nous voil!
Je voulais en discuter.
Il l'a tout de suite remarqu.
Il leur ordonna de librer le prisonnier.
Elles vont toujours au ski en hiver.
Nous voulons simplement vivre en paix.
Je m'en fiche s'il fait un peu froid.
Tom tait un chauffeur de camion avant de devenir un pilote de voiture de course.
Il m'a fallu vous revoir.
Ne crie pas comme a. Je t'entends parfaitement.
J'tais  un entretien d'embauche.
Je veux simplement tre votre amie.
Quel boulet !
Ne me reprochez pas vos erreurs.
Je suis habitue au froid.
J'ai exactement treize dollars dans ma poche.
Tom a dit que vous vouliez me parler.
Faites ce qu'il dit !
Tu as compris de travers.
Les trois victimes de la fusillade sont dans un tat critique.
J'ai un voisin canadien.
Cette tondeuse  gazon fonctionne  l'essence.
Il a un penchant naturel pour la musique.
Nous rflchissions  vous demander de rejoindre notre socit.
Je n'ai mme pas reu une lettre d'elle.
Il teignit le feu.
Laissez-vous aller !
Toutes les principales cartes de crdit sont acceptes.
Tout va mal.
J'ai achet une nouvelle tl.
Je suis vraiment heureux pour toi.
Ma mre se lve toujours plus tt le matin.
Tournez au prochain feu  gauche s'il vous plat !
Jouons au baseball.
Je sais que Tom aime boire.
Je ne pleurerai pas.
Il travaille aussi dur que n'importe quel autre tudiant.
Mon pre s'est oppos  ce que j'aille au concert.
Tu n'as aucun droit de faire a.
Elles nous ont vus alors qu'elles taient en train de descendre du train.
Il commena  chercher du travail.
Je veux que tu sois ma compagne.
Seriez-vous assez aimable pour fermer cette fentre?
Pourquoi n'avons-nous pas pens  a avant ?
Il abuse de son autorit.
J'ai eu beaucoup  faire aujourd'hui.
Pouvez-vous m'apprendre  monter  cheval ?
Je n'ai jamais dit tre un artiste.
Il souffre d'amnsie.
Je n'ai pas le temps d'tre malade.
N'oublions pas de faire a.
Est-ce toujours ainsi ?
Il reste trs peu de papier.
J'ai dcid de lui dire que je l'aimais.
Je dteste les moustiques.
Tom est trop jeune pour fumer.
J'ai d sortir d'ici.
Je veux vous faire confiance.
Quelqu'un est en train de grimper l'escalier.
Qui a laiss ce bordel dans les chiottes?
Sa sur a l'air jeune.
Elle a un beau teint hl.
Elle l'a trait d'idiot.
Tom a perdu du poids trs rapidement.
Que vas-tu faire pendant tes vacances d't ?
Ce fut trs amusant.
Chaque tudiant dispose d'un casier.
Je m'attendais  ce qu'il soit prsent  la runion.
Lincoln tait un bon politicien et un avocat intelligent.
Je ne vous connaissais alors pas.
Je suis tudiant.
Tu ne l'emporteras pas au paradis.
Je vous serais reconnaissant si vous pouviez faire a pour moi.
Mon tailleur est riche.
J'ai l'habitude de la chaleur.
Elle a russi  obtenir l'argent de lui alors qu'il a dit qu'il ne lui donnerait pas.
Je prfre travailler la nuit.
Je suis le professeur.
Comment se fait-il que vous soyez toujours aussi nergique?
Vous pourriez bien avoir raison.
crivez les faits ncessaires pour convaincre les autres gens.
Je me rjouis que vous n'ayez pas t blesses.
Ils taient en train de se faire bronzer sur la plage.
Compare les signatures.
Un poids-lourd se tenait au milieu de la chausse.
Il y a quelque chose que vous devez savoir.
Je ne connais pas la raison de son absence.
Il nous a tous sauvs.
C'est l que je la vis.
Il devient ramollo avec l'ge.
Accorde-moi un peu de temps pour y rflchir.
Je ne peux plus supporter a.
Je ne lis pas de livres.
Je serai prsent.
Je sais chanter.
Sauve-toi !
Je suis ravi d'entendre cela.
Soyez impitoyables !
Tout le monde va-t-il bien ?
Tom a encore parl un bon moment.
Je sais que tu n'es pas assez stupide pour croire cela.
Pourquoi es-tu tout le temps si heureuse ?
Laisse-moi t'obtenir a.
J'ai t horrifi.
La chance n'existe pas.
Pourquoi Tom a-t-il annul son voyage ?
Je traversai le fleuve en bateau.
Tom a dit  Mary qu'elle ne devrait pas marcher seule aprs la tombe du jour.
Vous devez respecter les anciens.
Es-tu aussi grand que moi?
Je n'ai que des pices amricaines dans ma poche pour le moment.
tes-vous armes ?
Il s'est dcid  y aller.
J'espre que Tom prouvera que j'ai tort.
Je suis all au parc pour jouer au tennis.
Quels pays trangers aimerais-tu visiter?
Nous sommes en train de travailler.
Il tait seul dans la pice.
Je n'ai rien  te donner.
Il a dit quelque chose  mon ami.
Elle a une jolie poupe.
Elles sont restes veilles toute la nuit.
Quelqu'un se trouve  l'intrieur de la maison.
Montez dans le bateau !
Je suis tellement malade.
Mon patron tait trs svre.
Ne faites pas comme si vous tiez surpris.
Je veux savoir  quoi m'attendre.
Il promit de le garder pour lui.
Il a pas mal d'enregistrements.
Ils sont spciaux.
Est-ce que Tom est paresseux?
Vous avez probablement raison.
Est-ce que tu aimerais venir avec nous?
J'adore pcher.
Tu ne devrais pas faire a.
tes-vous en route pour la maison ?
C'est ce  quoi je suis en train de penser.
Il est mort  la guerre.
Cela te satisfera-t-il ?
Il m'a tout dit.
Est-ce que je peux te voir dehors une seconde?
Combien de fois par semaine mangez-vous du riz?
C'est la premire fois en 2 ans que j'ai vu un film.
Je vis seule dans cette maison.
Nous devons faire ce qu'on peut.
Elle a appel pendant que j'tais sorti.
Nous nous voyons quotidiennement.
Tu es voyante.
Je ne savais pas que tu tais dentiste.
Viens te rchauffer au coin du feu.
Es-tu assez g pour conduire?
J'apprcie tout ce que tu as fait pour moi.
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Te rends-tu compte de l'heure?
La nourriture tait dlicieuse.
Nous en sommes pour ainsi dire certains.
Passes-tu beaucoup de temps avec tes amis ?
Tu me dois une bire.
Quelle est votre quipe prfre?
Tom est un parfait inconnu pour moi.
Je ne suis pas sr que nous satisfassions  vos exigences.
La Terre est beaucoup plus grande que la Lune.
J'ai interrompu toutes mes cartes de crdit sauf une.
Que penses-tu que signifie cette phrase ?
Penses-tu vraiment que cela soit mauvais ?
Je ne capte simplement pas.
Tom boit du jus de pomme.
Je veux que vous soyez silencieuse.
C'est ce que je voulais.
Je prfre le faire seul.
Je tins la conque  mon oreille et entendis l'ocan  l'intrieur.
J'aimerais un guide officiel qui sache parler anglais.
Nous ne sommes pas Canadiens.
Tu as davantage d'nergie que moi.
La rponse est  oui .
Vous tes doue pour a.
Reviens immdiatement !
Elles n'ont pas le choix.
Je suis dpourvue d'ides.
tudie assidument afin de ne pas chouer.
Voulez-vous que je vous peigne les ongles ?
Exercez-vous un chantage  mon gard ?
tes-vous encore en train d'attendre le bus?
Il nous faut dmarrer.
Elle l'a accus de lui avoir vol de l'argent.
C'est ce que je fais toute la journe.
Je ne peux m'empcher de rire de lui.
Vous ne pouvez pas fumer ici.
Il n'habite plus ici.
Je suis dsol d'avoir caus tant de problmes.
Je veux juste quelqu'un  qui parler.
Les pays industriels requirent beaucoup de main-d'uvre qualifie.
Fais-tu la charit?
C'est assez inattendu.
Tom a tir une bote de sous le lit.
Elle est alle au march pour acheter des lgumes frais.
Je me suis beaucoup amliore.
Je me sens revigor.
Vous intressez-vous  la musique classique?
Tom n'a pas appel.
Je me fiche de l'argent.
Le chien est mort de froid.
Tout est maintenant prt pour vous.
Je suis tonn qu'on ne vous ait pas invit.
Tom a appel Mary tous les jours.
a serait chouette de te marier.
Rends-en la mto responsable !
La mre relut parfois la lettre de son fils.
Elle fut inconsciente durant trois jours.
Je veux travailler avec toi.
Avez-vous lu l'ditorial du journal du matin?
Je suis contente que tu sois l aujourd'hui.
Nous jouions en respectant les rgles.
Tom en aura besoin.
Il est occup  prparer son voyage.
Je ne peux le faire seule.
Je suppose que tu sais tout  ce sujet.
Il vous faut le voir pour le croire.
Ils ne viennent pas.
J'ai un miroir en pied dans ma chambre.
Je ne mritais pas d'aller en prison.
Tom tapa sur le dos de Mary.
La vie ne peut exister sans eau.
Je suis honnte.
Tom sait-il pourquoi?
J'ai dit  ma mre que j'tais homo et a ne l'a pas dmonte le moins du monde.
Il rata l'examen d'entre.
J'aimerais mettre les choses au clair.
Les mauvaises nouvelles vont vite.
J'ai chou aux examens.
Que faisons-nous aujourd'hui ?
Quelle sorte d'historien es-tu ?
Je viens  l'cole en bus.
A-t-elle regard dans son sac ?
Il me faut tre rentre chez moi pour minuit.
Tu peux le faire comme bon te semble.
Je ne dispose que de moiti moins de livres que lui.
Voici une liste de choses que vous devriez viter de manger.
Deux et quatre sont des nombres pairs.
Le four est encore chaud.
Tom est triste.
C'tait une belle journe et il n'y avait pas de nuages dans le ciel.
Il grimaa tandis que l'infirmire enfonait l'aiguille dans son bras.
C'est l'un des restaurants les plus populaires de la ville.
Je n'arrive pas  croire que vous ayez encore faim.
J'ai une tenaille dans ma voiture.
Vous devriez suivre mon conseil.
Je collectionnais les dessous de verre.
Il a environ trente ans.
Je me sens dtendu avec toi.
Par quel moyen te rends-tu au travail ?
Pouvons-nous au moins nous asseoir?
Y avait-il le moindre problme?
Je ne peux pas me rappeler son nom  l'instant.
Je dois acheter de nouvelles chaussures.
Elle le rveilla.
Presque personne ne l'a cru.
Attention aux chutes de pierres !
Je pensais que tu tais mon ane.
Ne veux-tu pas aller dehors?
Peut-on commencer maintenant ?
Les gnraux tasuniens croyaient qu'ils pouvaient remporter une victoire facile.
Il m'a donn son numro de tlphone.
Pourquoi c'est  moi de le faire ?
Elle a eu le coup de foudre pour lui.
Je suis toujours votre ami.
Comment se porte votre fille ?
Le chien est sur la chaise.
Tom voulait parler  Maria.
J'ai t un peu malchanceux.
Il aime ce genre de musique.
Pensez-vous srieusement  faire l'acquisition d'un ordinateur dans ce magasin ?
a a t idiot de ta part de le croire.
Ceux qui le connaissent disent du bien de lui.
C'est dprimant.
J'admire la persvrance de Tom.
Il adore le foot.
Je ne suis pas sr que tu sois prt.
Il devint un hros national.
Le temps file comme une flche.
Je connais un homme qui pourrait donner un coup de main.
C'est pour a que je ne t'aime pas.
Ce th a bon got.
Je ferai n'importe quoi pour lui.
Vous imaginez des choses.
Cette opration est simple.
Elle a deux ans de moins que lui.
Pourquoi est-ce que cet ordinateur est-il si lent?
Combien de pices diffrentes comportent les checs japonais?
Tom a l'air sympa.
Il a t assez gentil pour me dire la vrit.
Le march aux poissons est-il ouvert ?
Je n'ai mme pas de petite amie.
Qui est dans la maison?
Je ne suis pas arme.
Nous fmes toujours ensemble.
Nous nous sommes parls en franais.
Je ne veux pas dner maintenant.
Je regrette que je ne puisse pas y aller avec Tom.
Je vous suivrai jusqu'au bout du monde.
Nous faisons une grave erreur.
Je suis tomb sur mon professeur en allant  la gare.
Elle l'a fait par curiosit.
Elle tente de prouver l'existence des fantmes.
Buvez-vous de la bire ?
Je te suggre de partir.
Je suis un joueur de foot.
Que pensez-vous de la nouvelle robe de Mary ?
Ses yeux taient emplis de larmes.
Je ne fis pas ce qu'on me disait de faire.
Tu es bon.
Avez-vous aim le repas ?
Ce monsieur pose des questions intressantes.
J'ai d supplier mes amis de venir.
Ils peuvent tous conduire.
Qui t'a dit qu'on devrait faire a?
Je voulais te parler au sujet de quelque chose.
Demain sera un autre jour.
Tom dit  Marie qu'il allait  Boston en octobre.
Je ne pensais pas que tu serais tellement en retard.
Mon style de musique prfr est le jazz.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occupe.
Ce qui effrayait le plus Tom tait l'ide qu'il ne pourrait peut-tre plus re-marcher.
Ce n'est pas ton couteau.
Je dois le donner  Tom.
C'tait la seule solution.
Ce n'en est qu'une partie.
Elles ont mang des guimauves.
Est-ce bris ?
J'ai commis une erreur regrettable.
Ne reste pas prs de la fentre.
Je ne sais pas d'o il vient.
Fais de la place pour Tom.
Je suis juste un peu pris de vertiges.
Elles ont atteint leur but.
Je voulais m'entretenir avec toi au sujet de quelque chose.
Tom a dit que tu te sentais seule.
La vue ici est  couper le souffle.
Je suis prte si tu l'es.
Il est rentr chez lui  six heures.
La mer est bleue.
Tom essuya son visage avec une serviette.
Que veux-tu boire?
Nous n'avons pas cole aujourd'hui.
Je verrai mon oncle demain.
Vous tes fiable.
Tom a voyag  Boston.
Je ne puis accepter ton cadeau.
Il travaille de longues heures.
Je n'ai fait que ce que je pensais que vous voudriez que je fasse.
Je pense que nous avons peut-tre quelque chose que vous seriez intresse d'acqurir.
Je veux que vous retourniez sur votre chaise.
C'tait pathtique.
Il n'est pas idiot.
Elle tait en Amrique le mois dernier.
J'y vais tous les ans.
Tu es libre de partir quand il te plaira.
Est-ce que a ne serait pas l quelque chose ?
Jouons aux jeux vido ou  d'autres choses.
Personne n'en a rchapp vivant.
La nourriture pour chien devient plus chre.
Arrtons de gcher du temps.
Nous ne sommes pas heureux.
Je pense que c'est une mauvaise ide.
Pourquoi quiconque voudrait vous tuer ?
Tom ne pouvait pas finir son dner.
Je n'ai pas de barbe.
Il vaudrait mieux que tu ne la voies pas pour le moment.
Je pense que le KGB fut impliqu.
Est-ce du vin ?
Mon pre est trs en colre aprs moi.
Il l'aime.
Tom est un idiot.
Ce n'est pas le mien.
Je pensais avoir reconnu Tom.
Qui est au volant?
Une personne de plus ou de moins ne fait pas beaucoup de diffrence.
Elles n'avaient pas d'enfants.
Personne n'tait autoris  quitter la pice.
Les deux rirent.
Toutes sont bienvenues.
J'ai pleur quand Tom m'a parl de cela.
Cela fait plus mal que vous ne pouvez l'imaginer.
J'ai tudi toute la semaine pour ce questionnaire.
Il doit beaucoup de son succs  son pouse.
Comment Tom est-il entr ici? Il est entr par la fentre que tu as laisse ouverte.
Je veux que vous descendiez de mon dos.
Je n'arrive pas  croire que ce soit vridique.
Il me faut quelque chose d'autre.
Je suis all rendre visite  mon oncle  l'hpital.
Tu es recherch par la police.
J'ai dit que je l'apprciais.
Il y a qui  la maison?
Il ne se fait jamais inviter  des ftes.
Elle veut lire un livre.
J'ai attrap une carpe dans un filet.
J'aimerais vous remercier d'tre venue aujourd'hui.
Qu'espriez-vous qu'il advienne ?
Quelle belle maison !
Je suis sur le chemin du magasin.
Les scientifiques commencent lentement  assembler les mcanismes de la vieillesse.
Qu'est-ce qui pourrait aller de travers ?
Personne n'est autoris  y aller.
 quelle heure part le bus ?
Je voudrais parler au mdecin seul pendant un moment.
Avec qui avez-vous djeun ?
Il faut que vous laissiez courir.
Je suis dsol de venir en retard.
C'est un expert  la fronde.
Je m'en vais pour les vacances d't.
Je n'arrive pas  reprendre mon souffle.
Pourquoi ne me faites-vous pas confiance ?
Qu'as-tu trouv ?
Ce fut construit il y a environs 500 ans.
J'ignore mme qui a vol quoi.
Ce n'est pas important  l'heure qu'il est.
Nous tions assis sur un banc dans le parc.
Faites un bon voyage !
Je l'ai enterre.
Ce n'est pas vraiment ncessaire.
Que veux-tu que je fasse ?
Le tabac tait l'une de leurs principales cultures.
O se trouve la gare routire ?
Un chez soi est davantage qu'une simple construction.
Le caf est trop amer pour que je puisse le boire.
Il acheta une nouvelle paire de gants.
Ce n'tait pas du tout intressant.
Il a plus d'argent qu'il n'en peut dpenser.
N'est-ce pas ce que vous souhaitez?
Il a peur de se tromper.
Ne le comprenez-vous pas ?
Quel ge a ce truc ?
Continuez votre travail.
Il souffrait.
Je ne peux pas vous aider maintenant.
Prenez un parapluie au cas o il pleuvrait.
Combien de temps vas-tu rester?
Je l'ai vu sortir.
Elles ont besoin de l'argent.
Vous m'avez promis de ne plus tre brutal avec moi.
Je me suis mari il y a 8 ans.
Conduire dans cette tempte de neige fut un cauchemar.
On a jou aux cartes hier soir.
Elle ne parle pas ma langue.
J'ai chang. Je ne suis plus l'homme que j'tais.
Tom regarda Marie et rougit.
Je veux que tu dises la vrit.
Le PIB de la Chine est encore drisoire en comparaison de celui des tats-Unis.
Je vous suis reconnaissant de venir ici.
 qui est-ce que tu veux parler?
Je vois votre chat dans le jardin.
Je me suis imagin que j'avais assez d'argent.
Toutes les charges contre toi ont t retires.
Tom a la tte sur les paules.
Ta prestation tait trs bien.
Tu ferais mieux d'y aller en personne.
Vous avez fait du bon travail.
J'aime le son de votre voix.
Vous n'tes pas obliges de me dire a.
Tom le sait dj.
Ai-je loup la bifurcation ?
Je vais courir. Tu veux venir ?
J'aimerais ta permission pour l'utiliser.
Personne ne m'a dit qu'elle avait chou.
Je me suis habill prcipitamment.
Elles sont nos invites.
Ne sois pas si pessimiste !
Elle en a termin avec son travail avant cinq heures.
Je ne suis pas si presse.
Elles ne peuvent pas t'entendre.
Tom a renvers le lait.
Merci pour tout ce que vous avez fait pour moi.
Je suis presque effray de vous parler.
Tom veut venir.
As-tu t en mesure de rsoudre le problme ?
Je n'ai rien fait de toute la journe.
On le retrouva tal et inconscient sur le sol de la cuisine.
Les femmes vivent gnralement plus longtemps que les hommes.
J'ai trouv ton journal.
Je suis trs strict.
Le bus devrait tre ici maintenant.
Puis-je venir  un autre moment ?
La rumeur ne reposait pas sur des faits.
Tom effraie tout le monde.
Je veux passer davantage de temps  faire des choses qui me rendent vraiment heureux.
Vis-tu dans cette cit universitaire ?
Je peux le faire avec ou sans toi.
Je sais qu'elle est mignonne.
Accordez-lui le bnfice du doute.
Je joue de la basse dans un groupe de jazz.
J'tais boulevers.
Je n'arrive pas  croire quel idiot j'ai t.
 qui est cette guitare?
Que ressentez-vous ?
Tom voulait pleurer.
Il faut que je le fasse rparer.
J'y tais ce jour-l.
Ne fais pas cela.
Je veux parcourir quelques trucs avec vous.
Les habitants de la campagne ont souvent peur des trangers.
Je sais comment on pourrait s'amuser.
Son histoire est-elle vraie ?
Je garde ton conseil en tte.
Le voleur se cogna l'orteil contre la porte.
Comment Tom ne peut-il pas comprendre cela ?
Je ne suis pas celle qui devrait y aller.
Une note tait attache au document avec un trombone.
Nous tions l.
La fte a t un succs.
La chance vient  ceux qui la cherchent.
De dlicieux rafrachissements ont t servis.
Rapportez-le quand vous avez fini.
Je serais heureuse si vous pouviez venir avec nous.
Vous tes un de ces pauvres types !
Elles te soutiendront.
Pourquoi tes-vous si silencieuses ?
Mon oncle qui vit  Boston nous a rendu visite la semaine dernire.
Je restai  la maison afin de me reposer.
Tom est rest silencieux toute la journe.
Savez-vous lire la musique?
Je pense que vous savez ce que je pense.
Mon oncle a vcu l'tranger pendant de nombreuses annes.
Il est trop jeune pour y aller seul.
Je n'ai pas l'intention de rpondre  de quelconques questions.
 Nous devons faire a maintenant.   Il n'y a pas le temps. 
Je ne veux vraiment pas m'asseoir  l'arrire du bus.
tes-vous une lectrice inscrite ?
Y a-t-il qui que ce soit dans la pice ?
Miami est la plus grande ville de Floride.
Je paye gnralement mes factures  l'heure.
Je ne suis pas une grande photographe.
J'apprcie ta compagnie.
Voudriez-vous que je rpte la question ?
Un thermomtre est un instrument de mesure de la temprature.
Je possde une vieille voiture.
Voici mon numro de tlphone.
Il semblait que vous n'tiez pas intresses.
Nous compenserons la perte.
Ce n'est plus  vendre.
Je ne suis vraiment pas intresse par l'histoire.
Elle l'a poignard dans le dos.
Ils ont d-verglac le pont avec du sel.
Elle lui acheta un appareil photo.
On ne sait mme pas ci c'est vrai.
J'aimais aller  la plage.
Pourquoi es-tu inquite ?
Il n'y a pas d'autre moyen.
Tom parle aussi le franais.
Elle emplit le vase d'eau.
Je voudrais savoir exactement combien d'argent se trouve sur mon compte.
J'entendis des bruits tranges provenant de sa chambre.
Il commena  neiger.
J'aimerais tre ton ami.
Le contenu des quatre registres est conserv par la sous-routine appele.
Vous tes plein de ressources.
Je ne trouve pas que le franais soit difficile.
Elle ne l'a rencontr que rcemment.
Penses-tu que ton argent est en scurit dans une banque?
On se voit demain matin.
Voudriez-vous faire quelque chose pour moi ?
Vous tes trs motive.
Faites tout ce qu'il faut pour que le travail soit achev !
Es-tu sr de vouloir t'y rendre ?
Tom ne sait pas combien tu es fort.
Je suis venu vous avertir de ne pas faire a.
Elle ramassa une pierre.
Je n'ai pas pris a.
Je vous paye la traite.
Ne redites plus jamais a !
La chose la plus difficile dans la vie est de savoir quels ponts traverser et lesquels brler.
Elle me raconta une histoire intressante.
On t'a prvenu.
L'habit fait l'homme.
a convient.
L'hiver arrive bientt.
Tom achte des bananes.
Les causes de l'accident sont encore floues.
C'est un grand appartement.
Il est fort au rugby.
Ne pleurez pas. Tout ira bien.
Elle songea  son enfance.
Toi et moi avons quelque chose en commun.
Je n'arrive pas  croire que tu sois ici.
Je m'en souviens.
Elle a failli se noyer.
Cela doit tre si difficile pour vous.
Fumer te fait davantage de mal que de bien.
Je ne dirai rien  ce sujet.
J'ai rencontr ton pre hier.
Quand est-ce arriv ?
C'est acceptable.
Il me souponne de mentir.
Tom tenta de traverser la rivire  la nage.
Il prit en charge l'affaire familiale aprs que son pre mourut.
Vous devriez tre crivain.
Tom mange beaucoup de nourriture chinoise.
Je ne me suis jamais senti ainsi vis  vis de quiconque auparavant.
Avez-vous aim ce livre?
O l'abeille t'a-t-elle pique ?
Elle a vcu une vie heureuse.
Shakespeare a cr de nombreux personnages clbres.
Je voudrais tre aussi jeune que toi.
Quelqu'un se tient derrire la cloison.
Je me suis dcid  y aller.
Tiens ma main.
Tom vient ici chaque weekend.
Comment vont vos parents ?
N'importe quoi pourrait arriver.
Je commence  perdre patience avec Tom.
"Vous devez arrter de dire constamment ""non""  Tom."
N'tes-vous pas surpris de me voir ici?
Il me dsole de voir Tom partir.
Je ne veux tout simplement pas que notre chance s'puise.
Le mdecin m'a dit de manger moins d'en-cas hautement caloriques.
Ma mre a pos un grand vase sur l'tagre.
Ne me parle pas de religion !
a s'amliore.
Je suis sur le point de te dire la rponse.
Nous avons fait beaucoup.
Nous ne te voyons gure plus par ici.
La photographie est dsormais considre comme une nouvelle forme d'art.
Un chien est en train d'aboyer.
Tu ne seras plus jamais jeune.
Il m'accusa d'tre une menteuse.
Sa supposition se rvla juste.
Qu'as-tu dit?
Pourrais-tu tre silencieux ?
Je suis sr que c'est un poisson d'eau douce.
J'aime ce sige.
Je l'ai cache dans mon tiroir  chaussettes.
Tout cela est-il rel ?
Il est difficile d'attraper un livre  la main.
Pourquoi ne nous laisses-tu pas partir ?
Elle a divorc de son mari.
Je suis tout  fait certain que je ne veux pas t'pouser.
Pourquoi sommes-nous punis?
Le potage est froid.
Tu n'as pas besoin de me le dire.
teignez la lumire avant d'aller au lit.
L'argent est bienvenu partout.
Je finirai mes devoirs avant qu'il n'arrive.
Tom aime faire des avions en papier.
Vous tes tout seul.
Notre police municipale conduit une nouvelle campagne ciblant la conduite en tat d'ivresse.
Vous n'auriez pas d lui dire une telle chose.
Ne posez pas tant de questions !
tes-vous venus seuls ici?
Pourquoi tes-vous seuls ?
On ne peut se trouver  deux endroits  la fois.
Arrte de crier.
Je voudrais votre rponse immdiatement.
Qu'est-ce que tu as besoin d'acheter?
Il ne pouvait pas dormir  cause de la chaleur.
Nous avons parl de ceci hier.
Heureuse de te voir en un seul morceau !
Je vais t'aider  faire en sorte que cela ne se reproduise pas.
Vous n'tes pas trs ordonns.
Prends des prcautions.
Vous devez tre trs fiers.
Je pense que vous avez l'air super.
Je suis sre de pouvoir persuader Tom.
Ta voiture a un feu arrire de cass.
Je n'arrive pas  comprendre ce qui cause le problme.
J'ai de bonnes nouvelles en rserve pour toi.
Je n'aime pas le rsultat.
Je l'ai laisse sur la table.
J'ai fait quelques corrections.
Quel est le taux de change du jour?
La cravate de Tom est jaune.
Vous avez vu ce que cette machine pouvait faire.
Tom a pris une autre gorge.
Tom a mis un pansement sur le doigt de Mary.
Je ne suis pas rest longtemps en relation avec eux.
Tu es une personne trs importante pour moi.
Je ne suis plus occupe.
Je n'ai rien  dire contre cela.
Je veux racheter ma voiture.
Pourquoi tiens-tu mes mains?
Je suis sr que tu t'en sortiras trs bien.
Nous ne voulons pas attendre.
J'ai arrt la voiture.
Je pense que vous serez capable de le faire.
Je ne laisserai rien de mal vous arriver.
Je pense que vous feriez mieux de faire un rgime.
Voici ma clef.
Je vais demain faire des emplettes.
Vous devriez rentrer chez vous.
Je me suis prsent comme mayeur.
On a octroy le prix Nobel  Mre Thrsa.
Ce sera fait cette semaine.
J'avais peur qu'on me mette dans une armoire.
La rgle reste valide en ce cas.
Nous devons y aller.
Je ne saurais pas par o commencer.
Nous avons d nous frayer un chemin  travers la foule.
Est-ce que tu le crois maintenant?
Je pense que vous savez que c'est dplac.
Je t'ai prvenue auparavant.
Le parapluie noir est  Tom.
J'ai vu beaucoup de changements.
Il se fait sombre dehors.
Elle est arrive  temps pour son bus.
Toutes les inventions surgissent de la ncessit.
Ne m'oubliez pas.
Je ne peux pas du tout comprendre ce que vous avez dit.
J'ignore son nom.
C'tait trs effrayant.
Je suppose qu'il faut parfois se jeter  l'eau.
Est-ce que tu as beaucoup de temps libre?
Elle n'a pas encore nettoy sa chambre.
Elle lui a crit pour lui dire qu'elle l'aimait.
Il s'est lev et est parti au milieu de la discussion.
Je ne pense pas que Tom reviendra.
Qu'est-ce qu'il y a devant toi?
Beaucoup de gens se comportent comme a.
Il y avait juste  peine assez de temps.
La pleine lune brille dans le ciel.
Passe-moi le marteau.
Qui est actuellement la personne la plus riche au monde ?
J'ai oubli ton numro de tlphone.
Le mauvais temps a retard le dpart de l'avion de deux heures.
Il y avait foule ici toute la semaine dernire.
On a entendu un bruit trange qui venait de derrire la porte.
Nous ne fricotons pas.
Je te paierai demain.
Tu tais si jeune  cette poque.
tes-vous celui qui m'a sauv?
Ils approchent.
Je ne suis pas encore marie.
Mon pre a coup le bois avec une scie.
Tom restera l le plus longtemps possible.
Je ne la vois jamais sans penser  sa mre.
Les citrons contiennent de l'acide citrique.
Voil comment il inventa la machine.
Des amis mont invit  dner.
Il est rest malade toute la semaine au lit.
De grosses sommes d'argent ont t consacres au nouveau pont.
Je veux garder ma chambre le plus propre possible.
tes-vous en train de tomber amoureuses de moi ?
J'ai pris cette dcision.
Ces pches ne sont pas trs sucres.
Tom a emprunt une voiture d'un ami.
Je le sais bien.
Vous n'tes pas suppos manger sur le lieu de travail.
Elle lui donna de la nourriture.
Elle se dplace  l'aide d'un dambulateur.
C'est ainsi que je l'aurais fait.
a sent comme la javel.
Je veux que tu ailles chez nous.
C'est rigolo.
Ne le penses-tu pas?
Je ne pense pas que vous le comprendriez.
Une nouvelle srie sera publie dans l'dition du mois prochain.
Ce livre est une lecture fascinante.
Elles ne sont pas trs diffrentes de qui que ce soit d'autre.
Tu le fais correctement.
Je dois aller chercher mon fils  14h30.
La vie est un mystre.
Ce n'tait pas moi. C'tait Tom.
Je me suis corrig moi-mme.
Il y a plus de monde que je n'en attendais.
Je voudrais que tu chantes une chanson.
Ne me reproche pas tes erreurs.
Voil ce que j'ai appris.
Tu me prends pour qui?!
Laissez-moi me reposer un peu.
Appelle-moi quand c'est fait.
Personne ne se douta de rien.
Est-ce pour moi ?
Je viens d'Espagne.
J'tais tout juste  l'heure pour le dernier train.
Il me demanda de le faire.
Il est ton pre.
Veux-tu toujours m'enlacer ?
Quelqu'un m'a donn ceci.
Il m'a autoris  les virer.
Je veux de nouvelles cartes de visite.
Je suis rest trois jours l-bas.
Vous allez adorer nos plats.
Je pense  vous en tant qu'amie.
Je ne vous donnerai pas davantage d'argent.
Ces chaussures sont dmodes.
Je n'y ai jamais cru.
Sais-tu qui a invent le microscope ?
Je ne parviens pas vraiment  m'en souvenir.
Elle cherche un meilleur emploi.
Je veux me joindre  vous.
Je n'ai pas rdig cette lettre.
Votre proposition est un peu extrme.
Il ne tardera pas  tre sur pieds.
Le nouveau tunnel reliera la Grande-Bretagne et la France.
Il faut juste que je passe un appel.
Ce que vous m'avez dit est-il secret ?
Je suis venu pour vous poser une question.
Vous tes fort gnreuse.
Ne laissez rien s'interposer entre vous et le succs.
Que retires-tu de tout cela ?
Tom et Mary ont trs peu d'amis.
Je vis seul dans cette demeure.
J'ai tir aussi fort que j'ai pu.
Je me demande si c'est vrai.
Fais-moi savoir comment a se droule !
Ce n'est pas que pour la frime.
Elle a perdu la cl de son casier pendant qu'elle nageait dans la piscine.
J'ai t gardien de prison pendant dix ans.
On tait tellement crevs qu'on est parti vers 9h00 hier soir.
Que se passe-t-il ici ?
Je suis en train d'attendre le bus.
Je ne pense pas que tu aies le choix.
Je me suis occup de cela.
Comment puis-je me faire rembourser?
Cessez de vous vanter.
Tom n'a aucune ide de ce que cela signifie.
Vous devez tudier plus.
Il faudra voir le rsultat.
Je prends un bain tous les jours.
Pourquoi ne pas l'essayer ?
Comment je m'en sors jusqu' prsent ?
Il te faut travailler vite.
On peut visiter la NHK n'importe quand.
J'ai laiss mon portefeuille chez moi.
Je n'arrive pas  enlever mes gants.
Je connais quelqu'un avec qui tu travailles.
J'ai une amie dont le pre est avocat.
tiez-vous rveille  2 h 30 hier soir ?
Tom avait l'air trs impressionn.
Tu ne peux pas avoir les deux.
Il est paresseux.
Disposes-tu du vaccin ?
tes-vous sr qu'ils peuvent faire a ?
Il lui est impossible de faire a en une journe.
Tu ne devrais pas manger des escargots crus.
Tom tudie galement le franais.
Je ne suis pas concern par cette affaire.
Qui a rendu cette chanson populaire?
On lui a fait la poche au milieu de la foule.
Il n'a jamais t amoureux auparavant.
Je vais te cogner !
Le ciel s'assombrit de plus en plus.
J'aime la faon dont tu cris.
Nous n'aurions pas d faire a. C'tait mal.
Que penses-tu de cette tenue ?
Vous allez tous mourir.
Je pense que a s'est bien pass.
Est-ce que je peux compter sur toi ?
Ne rpte pas a !
Il est facile de blesser ses sentiments.
Tu devrais continuer  travailler tant que tu as la sant.
Je pense que ce que tu veux se trouve ici.
Est-ce trop grand ?
Veux-tu y aller?
Mettons-la en charge de cela.
Est-ce que tu penses que Tom est toujours  la maison ?
Je sais que Tom tait en avance.
J'ai froid.
Je n'arrive pas  faire ce boulot sans vous.
Il ne manque pas de sujets de conversation.
Que dirais-tu de celle-ci?
Je veux faire mon boulot du mieux que je peux.
Tu devrais vraiment essayer ce gteau.
Je veux faire de mon mieux aussi longtemps que j'en suis physiquement capable.
Tom a pris des leons de ski.
Combien cotent ces chaussures?
Perdre sa sant est pire que perdre son argent.
As-tu fini ton repas ?
Tom et moi avons lev trois enfants.
L'argentadisparu.
Je n'ai pas besoin de Tom.
Il n'y avait aucune rose dans le jardin.
Le prsident est associ  l'organisation depuis dix ans.
Je ne suis pas prt  faire a.
Je sais que Tom est bibliothcaire.
C'est clairement un mensonge.
Nous aurons besoin d'une agence de chasseurs de ttes pour trouver l'homme qui convient  ce poste de cadre.
Je suis dsol pour tout ce que je t'ai fait.
Ils se sont assis  l'ombre de ce grand arbre.
Tom a-t-il vraiment dit  Mary de boire cela ?
Faire cela serait une mauvaise ide.
Quelles sont les rgles ?
Avez-vous dj lu le livre?
Tu ferais tout aussi bien de tout me dire.
Elle lui a conseill de s'y rendre.
Cette chanson est trs populaire au Japon.
Peux-tu lire a sans tes lunettes?
J'aime faire des trucs comme a.
Tom a demand  Mary si elle voulait qu'il la raccompagne chez elle.
J'ai dcid d'accepter l'offre d'emploi.
Peu de politiciens admettent leurs erreurs.
J'ai suppos que tu n'y verrais pas d'inconvnient.
Que feriez-vous si vous aviez un milliard de dollars ?
Vous me rappelez votre pre.
Il me faut de la monnaie pour le bus.
Vous ai-je manqu ?
Ta mre se trouve dans un tat critique.
Elle m'a lanc un trange regard.
Quand partez-vous en vacances ?
Tu es passe au feu rouge.
Il l'a vu aussi.
C'est une pointure dans son domaine.
Noue ton lacet.
Est-elle marie ?
Les plastiques ont pris la place de nombreux matriaux conventionnels.
Veux-tu me prter de l'argent ?
Je suis arriv  la maison juste avant Tom.
Quelle belle journe !
Je crois bien que j'ai oubli mes cls de bureau dans la poche de mon impermable.
Comment as-tu trouv une si bonne excuse?
Ils ont chang les rgles.
Dis  Tom ce qui va lui arriver s'il ne fait pas a.
Je dois me dpcher!
Il aime collectionner les pices anciennes.
Tom est de toute vidence inquiet.
Parles-tu une langue trangre ?
Nous ne le faisons plus aussi souvent qu'avant.
Le soleil va bientt se coucher.
Le chat fit le gros dos et s'tira.
C'est probablement une mauvaise ide.
La dette du pays s'accrot.
La police a arrt le suspect.
Pensez-vous que je sois trop grand ?
Est-ce que vous jouez bien au tennis?
Je veux simplement que vous coutiez.
Laissez-moi trouver !
Je me demande s'il est vraiment malade.
Je serai la dernire  le faire.
Personne ne vous croira.
Que dites-vous de ce soir ?
Je n'tais pas trs inquiet.
Ne rejetez pas la faute sur elle.
Il est improbable que j'aie le temps de finir ce projet avant la semaine prochaine.
J'ai achet une nouvelle stro dans ce magasin.
On pensait que cette femme trange tait une sorcire.
Veux-tu voir mon chat ?
Il a t exil de son pays.
Tom tait un gros fumeur.
Occupons-nous de cela aprs le djeuner.
Il n'a pas pu rpondre  cette question.
Je savais que Tom me mentait.
Je n'ai rien  faire de particulier demain.
Qui prend la responsabilit de la perte ?
La socit d'investissements a dup des clients en leur faisant acheter des actions sans valeur.
J'aimerais apprendre  jouer de la harpe.
Je sais que Tom est trs en colre.
Nous ne le saurons jamais.
J'avais une moto.
Je ferais mieux d'y aller.
Combien cela cotera-t-il?
Je n'ai pas regard.
J'aimerais savoir de quoi il s'agissait.
Rpare a.
Ne perturbe pas ton estomac en mangeant trop.
Je suis prt  y aller.
Restez concentr sur votre travail !
Je ne suis pas compltement satisfait de la formulation de cette phrase.
Il est dcd d'une mort non naturelle.
Pourquoi ne t'es-tu pas enfuie?
Je n'ai pas rencontr Tom rcemment.
Elles sont armes.
Peux-tu faire en sorte de fermer la porte ?
J'emmne mon fils au zoo cet aprs-midi.
Elle passe un peu de temps chaque jour  lire la Bible.
Arrte de jouer.
Il commit erreur sur erreur.
Je ne veux plus en entendre parler.
Il m'a fallu trois jours pour nettoyer la pice.
Deux semaines sont passes et je ne t'ai pas vue.
Vous tes trs bon.
Que voudrais-tu manger?
Montez dans la voiture et verrouillez les portes !
Je ne peux continuer ainsi.
Je savais alors que j'avais raison.
Ne devrais-tu pas faire une pause ?
Je prfre les matires simples.
Qu'avez-vous  l'esprit ?
Il est trop saoul.
Pourquoi te fais-tu du souci  propos de quelque chose qui n'a pas tant d'importance ?
Tom est descendu de l'chelle.
Ce fut vraiment amusant.
La guitare est tellement chre que je ne peux pas me la payer.
Tout ce qui peut tre mal compris le sera.
Tom ne veut pas te parler maintenant.
Il n'y a pas lieu de se prcipiter.
Nous discutons du sujet en dtail.
Les choses ont chang.
Je suis fier de ma famille.
C'est un peu injuste.
L'usine utilise de nombreuses machines compliques.
Je pensais que Tom tait d'accord pour faire le travail.
Je veux te montrer quelque chose dans le bureau.
Elle est alle faire les courses au supermarch.
C'est gratuit.
Que dirais-tu de chez toi ?
tudies-tu parfois  la bibliothque ?
Tom a gagn une voiture gratuite.
Je n'eus pas  attendre longtemps.
Je n'aurais pas fait cette erreur.
Je suis alle  ton cole.
Jai oubli comment il sappelle.
J'ai peur de mourir.
Je n'ai aucune envie d'essayer.
Il ne prend pas de congs.
Veuillez d'abord remplir ce formulaire.
C'est pourquoi je voulais que vous le sachiez.
Je ne dormirai pas dans cette chambre.
La guerre a unifi le peuple Amricain.
Rien ne s'est pass entre nous.
Je prfrerais rester  la maison que de sortir.
J'aimerais que tu sois l avec moi en ce moment.
Ils distribuent des chantillons gratuits.
La mre a beaucoup manqu  son enfant.
Ce mot est d'origine grecque.
a n'a plus d'importance.
Donne-le  quelqu'un qui en a besoin.
Celui-ci est le pire.
Tom travaille avec Marie.
J'ai cout son histoire.
Il a dcid de devenir pilote.
Je n'ai jamais vu autant d'arbres de ma vie !
Ne me parlez jamais plus !
conomise tes forces.
Je vous surveillerai.
Je fus mal comprise.
J'prouve la mme chose  votre endroit que vous prouvez au mien.
Il est probable que Tom aille vous attendre.
La reine serra la main des deux joueurs aprs le match.
Je ne peux pas vous sauver.
J'attends depuis des heures.
Elle tirait la langue.
Elle m'a envoy une lettre.
Nous sommes prts  nous battre.
Vous avez de tellement beaux yeux.
De grands progrs ont t raliss.
Je dteste lorsque mes parents se battent.
Je n'ai vraiment rien d'autre  dire.
Elles ne le trouveront pas.
 quelle heure partez-vous habituellement pour le travail?
Tom nous a dit de prendre notre temps.
Son ami ressemble  un singe.
Avez-vous un problme avec moi?
J'ai du mal  rsoudre ce problme.
Je pensais que tu voulais divorcer.
Je peux essayer.
Je n'essaie pas d'impressionner qui que ce soit.
Je veux vraiment que tu me croies.
J'aime les mres.
Tom a refus de nous dire quoi que ce soit.
a n'est pas la bonne taille.
Je doute que ce soit l ce qui s'est effectivement produit.
Il a un grand bureau dans sa petite pice.
Je passe beaucoup de temps  couter de la musique.
Il m'a fait passer un sale quart d'heure.
tes-vous certaine que c'est ce que vous voulez ?
Je lui ai donn le peu d'argent que j'avais sur moi.
Votre porte tait dverrouille.
As-tu quelque chose de moins cher ?
Tom et moi aimons le camping.
Je suis important.
C'tait un trs bon essai.
Je suis sr que ce n'est pas moi qui ai cass ceci.
La runion sera termine lorsque nous arriverons sur place.
Il est en train de peindre un tableau.
Nous sommes venus te souhaiter bonne chance.
La meilleure manire de prdire l'avenir est de le crer soi-mme.
Une pice est tombe de sa poche.
Elle posa les coudes sur les genoux.
Nous sommes soumis aux lois de la nature.
Est-ce que les chats peuvent vraiment voir dans le noir ?
Il a l'air plot.
Tout cet argent est-il  vous?
Ton chien mord-il ?
De quelle quantit de papier avez-vous besoin?
Cet avion est norme!
Je ne pouvais supporter son attitude arrogante.
Tout le monde applaudit.
La nouvelle voiture de sport de Toyota affiche une tiquette de prix sale.
Je ne pense pas que je pourrais faire a.
Il est exactement comme son grand-pre.
J'aimerais vous parler dans mon bureau.
Tom ne devrait pas dpenser autant.
Quand avez-vous fait ceci?
Il ferma la porte.
Un tremblement de terre dtruisit le btiment.
Le temps gurit toutes les plaies.
Cette petite toile est la plus brillante.
Savent-ils que nous savons ?
C'est meilleur march si vous les commandez  la douzaine.
Il habite trs loin de chez moi.
Ai-je tort ?
Il tait en prison pour vol.
Le monde est-il ce matin plus fou que d'habitude ?
Elle dbarrassa le jardin des mauvaises herbes.
Vous avez merd.
L'homme doit tre fou.
Je n'avais d'autre choix que de le prendre au mot.
Assieds-toi et dtends-toi.
Je devrais vraiment y aller.
Ce n'est la faute de personne.
Vous tes plus intelligentes que moi.
Je suis disponible maintenant.
Je suis sr que tout va s'arranger pour le mieux.
Tom tait foldingue.
Cela ne nous intresse pas du tout.
Faire voler un cerf-volant peut tre dangereux.
Laisse-moi te poser quelques questions.
Je ne peux pas tre d'accord avec vous sur ce point.
Avez-vous perdu l'esprit ?
Je t'ai fait du caf.
C'est ta destine.
Cette montagne est dans les nuages.
L'arbre devant la bibliothque a tait frapp par la foudre.
Il est employ dans le btiment.
On ne doit pas juger un livre sur sa reliure.
Ne mangez pas trop.
Je crois avoir vu cet homme auparavant.
Je me fiche de savoir avec qui Tom est en train de parler.
J'ai voulu travailler cet t.
Pouvez-vous sauter si haut?
Pourquoi ne commencez-vous pas simplement par le commencement?
Je n'aime aucun des deux.
C'tait un accident tragique.
Le bb ne marche pas encore.
Nous sommes spars.
Nous savons de quoi vous tes capable.
Le nom de mon robot est Multi.
Elles ne pouvaient pas nous aider.
Ce chien est un btard.
J'ai tellement faim.
Je suppose que je ne comprends pas ce que tu tentes de dire.
Je n'en peux plus des hamburgers.
Il enseigne l'anglais.
Je sais que tu es en vacances.
Elles veulent savoir ce qui se passe.
Il a fait exprs de briser la vitre.
Elle a eu des problmes de dorsalgie des annes durant.
J'ai song qu'il se pourrait que je vous trouve ici.
Je ne saisis pas ce qu'il dit.
Merci de m'avoir appel.
J'ai rencontr des randonneurs dans la montagne.
Comment puis-je changer la sonnerie de mon tlphone portable?
Qui est sur ta liste?
Pouvez-vous me prendre  la gare ?
Tom ne passe pas beaucoup de temps  penser  l'argent.
Savez-vous ce que c'est?
Il ne peut pas conduire.
Je veux savoir comment cela s'appelle.
Tom pense que tu mens.
Je commenais  m'inquiter  votre sujet.
Je pense que nous pouvons grer.
Je me demande si je devrais lui parler du problme.
Tu n'as pas le choix.
Je fais de mon mieux.
Les toiles sont apparues.
J'ai quelques affaires personnelles dont je dois m'occuper.
Arrte-toi o tu es.
C'est mieux que vous ne sachiez pas.
Je m'en suis tenue  la recette.
Il n'a pas entirement tort.
J'ai vu Tom il y a quelques minutes et il avait l'air fatigu.
Le chien a poursuivi l'cureuil.
Je souhaiterais vraiment pouvoir y tre avec vous.
J'ai vu beaucoup de personnes qui ne portaient pas d'habits sur eux et j'ai vu beaucoup d'habits qui n'taient ports par personne.
Tom a vendu sa voiture  Marie.
Nous tous prvoyons de le faire.
Nous voulons faire cela maintenant.
Je crains que les choses n'empirent.
Mangez vos lgumes !
J'aimerais que tu prennes ceci.
Je tai toujours aim.
Comment avez-vous trouv le film ?
Je ne peux pas bouger.
Ne sois pas cruel envers les animaux.
Je ne peux exprimer ce que je ressens.
teins la radio s'il te plait.
Le tlphone est une chose dont on ne peut se passer.
Je veux vraiment rester.
Il croit que cette histoire est vraie.
Pourrions-nous avoir une table prs de la fentre ?
Tom y jettera un coup d'il.
Il s'est dcid  acheter la voiture.
Vous perdez votre temps  essayer de convaincre Tom.
Allez! Donne-moi une chance.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant?
Pourquoi ne prenons-nous pas un peu de temps pour y rflchir ?
As-tu du linge  laver ?
Je pense que c'tait Tom qui avait fait a.
C'est un trs chouette garon.
Ils ne trouvrent pas une telle preuve.
Donne-moi ton tlphone !
La mto tait dprimante hier.
Ce n'est pas une beaut.
Il a fait le tour du quartier en rcuprant des signatures.
Mon vlo a un pneu  plat.
Tom acheta un livre.
Quel navigateur utilisez-vous ?
Ce n'est pas tous les jours qu'on a un immeuble  son nom.
Se produit-il ?
Disons que tu as raison.
Je suis  votre disposition.
Es-tu alle quelque part pendant les vacances d't?
Les rayons ultraviolets nous sont nuisibles.
Je suis un agent.
Je vous ai sauvs.
Elle est mon premier amour.
a m'est bnfique.
Tout a cess.
Je veux faire quelques courses dans le coin.
Tom a l'air d'avoir besoin d'aller aux toilettes.
J'aurais d te raconter tout a plus tt.
Il courut nu  travers les rues.
Je ne suis pas cens t'aider.
Est-ce que tu essayes de me manipuler?
Nous nous amusons tous.
Mafilletudiedanscettecole.
Tom est beaucoup plus g que nous.
As-tu dj t srieusement malade ?
Il est sous la chaise.
J'ai mis deux heures pour mmoriser cette phrase.
Tom mourra s'il fait a.
Nous sommes alls trop loin.
Qui a cass ceci?
Je ne veux pas tre seul avec Tom.
Peux-tu juste rentrer chez toi ?
a n'est pas franais.
Pourquoi tes-vous mchants avec moi ?
As-tu accompli tes objectifs ?
Elle n'est pas moins belle que sa sur.
Il dormait sous l'arbre.
Combien d'heures par jour regardez-vous la tlvision ?
Vous devez obir  la loi.
Ce n'est pas la question.
Est-ce un oui ou un non?
Il s'est tourn et retourn toute la nuit.
Tom sauta.
Deux semaines sont passes et je ne vous ai pas vus.
Il m'est juste venu une super ide.
Tout le monde est diffrent.
Ce sera tout ?
Nous sommes chez nous.
Je m'apprtais  effrayer Tom.
Il menaa de la rendre public.
Tom n'aime pas la faon dont Mary le regarde.
Je n'ai pas eu le temps de regarder la TV hier.
Je dteste parler de politique.
Ce n'est pas un dilemme.
Voudriez-vous davantage de gteau ?
De quoi parlez-vous?
L'horloge s'est arrte.
Je n'ai pas lu ses deux romans.
Nos vies sont dtermines par notre environnement.
Est-ce que c'est du th vert que vous buvez ?
Puis-je jeter un coup d'il au menu ?
Je parie que vous tes occup.
Le mur tait couvert de peinture.
Ils vont jeter un coup d'il.
Je ne suis pas sr que vous soyez prtes.
Son nom m'est connu.
Il fait si chaud dehors que je veux passer toute la journe dans ma maison qui a l'air conditionn.
J'aimerais cooprer.
Tom enseigne le franais.
Je n'aime pas ce nom.
Je l'ai fait sans vous.
Tu dois venir.
Tom tait allong sur le canap.
Nous discutmes.
Nous avons fait la nouba toute la nuit.
Il est sans espoir.
Vous n'tes pas oblige de le faire si vous ne le voulez vraiment pas.
Elle regrette ne jamais y avoir t.
Il va aller  l'hpital aujourd'hui.
Je ne vais pas faire a aujourd'hui.
Il traa une ligne droite avec son crayon.
Comme c'est vraiment curieux !
Avez-vous dj dn ?
J'ai pris la dcision de ne plus jamais voter.
J'attends un coup de tlphone.
J'ai vcu la mme chose.
Seras-tu encore l cette aprs-midi?
Je n'ai jamais eu de problmes auparavant.
Votre proposition mrite qu'on la considre.
Pourquoi ne viens-tu pas ici manger avec nous ce soir ?
N'est-ce pas malhonnte?
Je ne savais pas.
J'ai song  ne pas y aller.
Mon chien dormait profondment.
Peux-tu voir Tom?
Te souviens-tu de moi ?
Qui aurait pens que ce fut possible ?
Ce n'est pas sympa.
Avez-vous jamais crit de programme informatique ?
Je bois de l'eau.
Je ne suis pas cense en informer qui que ce soit.
Sais-tu comment faire ceci ?
Je suis trop fatigu pour continuer de marcher.
Elle lui a conseill d'arrter de travailler autant.
Elle a hte de connatre les rsultats.
Je ne peux pas vous dire combien je suis heureux que vous soyez venus nous rendre visite.
Je ne souhaite pas faire cela.
Je trouve cela difficile  croire.
J'ai entendu un bruit.
Et si quelqu'un nous voit ?
 quelle heure y es-tu arriv ?
Tom ne sait pas lacer ses chaussures.
Je me suis cach derrire un rideau.
Je l'apporte de suite.
Cette pice est vide depuis longtemps.
Vous tes plante.
Oublie-la.
Elle se maria  un marin.
Comment l'as-tu connue?
Maintenant je suis bien rveill.
Lave-toi les pieds.
Il se trouvait au mauvais endroit au mauvais moment.
C'est bon de te voir.
Laisse-moi te raconter une histoire.
Verrais-tu un inconvnient  ce que je mange un morceau de cette tarte ?
Tu dois tre trs fier.
Elle a gar un livre.
Il y a quelqu'un  la porte.
Elles sont trs massives.
Je l'ai vu traverser la route.
Tom va toujours  l'cole  pied quand il ne pleut pas.
Aujourd'hui c'est pour moi.
Ce fut une journe ensoleille.
Je ne m'attendais pas du tout  ce que cela arrive.
Vous allez manquer  vos amis.
J'attendais ceci avec impatience.
Rveille-toi !
Tu me dois.
O est pass mon rasoir ?
C'est quelque chose que je ne fais jamais aprs djeuner.
L'eau est vraiment agrable.
J'ignore pourquoi vous tes toutes tellement nerveuses.
Voudrais-tu t'entretenir avec un avocat?
J'aimerais acheter une cuillre en bois.
La lumire est aussi ncessaire que l'eau pour les plantes.
Nous prenons plaisir  bavarder.
Ne reste pas debout toute la nuit !
Qu'est-ce qui t'a effraye ?
Je ne suis pas votre fils.
Donne-moi ta ceinture.
C'tait trs intressant.
Je crois qu'elles ont toutes t renvoyes.
Vous auriez pu dire non.
Ne devriez-vous pas appeler la police?
Je veux qu'on me laisse seul.
De quoi avais-je l'air ?
Il n'est pas au bureau.
Il nous faut faire cela de la bonne manire.
Gote-la.
Ils couprent l'arbre.
Je vais tre malade.
Elle dpense beaucoup d'argent quand elle va  l'tranger.
Nous ferions mieux d'appeler la police.
Je connais ce quartier.
Les prix dpendent de l'offre et de la demande.
Ce fut une sage dcision.
Tom mrite une vie meilleure.
Prends-tu plaisir  ton week-end ?
J'ignore comment elles le font.
Je ne sais mme pas danser.
Miyazaki est diffrent d'autrefois.
Vous pouvez rester ici si vous voulez.
Je ne m'attendais pas  ce qu'il y ait tant de monde ici.
N'aie pas peur de faire des erreurs.
Ils ne virent rien.
Vous pouvez maintenant embrasser la marie.
Voudriez-vous laisser un message?
Je prendrai les plus chers.
C'est dommage que nous n'ayons pas t capables de mieux nous connaitre.
Je ne me sens pas si bien.
Est-ce que vous en avez une plus grosse?
Il dprcie les autres pour se sentir important.
O mne cette rue?
J'aimerais que tu te joignes  nous.
J'adore tre enseignant.
Je suis juste curieux.
La libellule effleurait l'eau.
Ces lunettes te vont bien.
Je veux faire ta connaissance.
Votre approbation n'est pas requise.
Je veux quelque chose pour crire.
Il ne m'est jamais venu  l'esprit que je pourrais tre vir.
N'es-tu pas celle qui dit toujours que nous devrions passer plus de temps ensemble ?
Corrige les phrases suivantes.
Je ne veux pas cette chemise.
Je me doutais qu'il viendrait.
Je pense que cette actrice est une des plus belles femmes au monde.
Je sais que tu l'as.
Avez-vous envie de manger quelque chose ?
coute attentivement ce que je dis.
Aucune des deux n'est vraie.
Tu es dsormais en scurit.
Je pouvais  peine le croire.
tes-vous en train de tomber amoureux de moi ?
Tom s'inquite pour ses enfants.
Arrte de me suivre.
Tom n'avait pas de fils.
Je ne pense pas que vous soyez schizophrne.
Il s'est dress pour ce qui tait juste.
Je n'avais pas le choix.
Chacun de nous a reu trois cents dollars.
Dites  Tom ce que vous voulez dire.
Ils sont alls  la piscine publique.
Pensez-vous que nous devrions attendre en esprant que cela change?
Le repas est prt.
Il ne faut pas fumer dans cette pice.
Il faut que tu arrtes de fumer.
L'autobus est plein. Il faut que vous attendiez le prochain.
J'ai vu un chien.
Pourquoi les gens vont-ils au cinma ?
C'est un collier charmant.
Tu ne disposes jamais d'aucun argent.
Ce n'est pas comme vous pensez.
Devons-nous nous dbarrasser de a?
Je sais que Tom est dur.
Elle sera tudiante dans le suprieur le printemps prochain.
Ce ne sera pas long avant que nous puissions commencer.
L'tang regorge de carpes.
Qu'aimerais-tu pour ton petit-djeuner ?
Aucun de mes frres ne sera l.
Es-tu proche de ta famille?
Je fais mon devoir.
Tom mange rarement des fruits de mer.
C'est exaltant.
Nous ne pouvons pas abandonner maintenant.
Ma concentration s'attnue progressivement.
Tom a oubli de nous dire de ne pas boire l'eau du robinet.
J'ai pens qu'un changement de dcor pourrait nous faire du bien.
Tom vient de Boston.
Je savais que tu l'aimerais.
Faisons un grand cercle.
Va embrasser quelqu'un d'autre !
Ce btiment appartient  ma famille.
J'ai besoin de soutien.
Je viens ici chaque jour.
Sors les ordures.
tes-vous prte  faire la fte ?
Nous l'avons trouve vivante.
Je lespre vraiment.
Je serais reconnaissant.
Je suis populaire.
Existez-vous vraiment ?
J'ai de plus en plus de cheveux gris.
a me rend nostalgique.
Ces patients ont du mal  marcher.
Elle fut fort grossire envers lui.
O sont les fourchettes ?
J'ai laiss quelque chose dans la pice.
Tom a pluch la pomme.
Grandissez un peu.
Ce fut naf de ma part.
Je pense que je peux le prouver.
C'est si compliqu.
J'tais la pire tudiante de la classe.
Tu sais que c'est impossible.
Ce serait mieux si tu ne faisais pas a.
Tu n'es d'aucune aide.
Quel menteur vous faites !
Je ne fais jamais d'exercice.
Il vous faut rparer a.
Je me rappelle cet endroit.
Par quel chemin t'en vas-tu ?
Mon grand-pre a un chien.
Elle gagne de l'argent  gogo avec l'affaire qu'elle a lance.
Elle a pleur lorsqu'elle a entendu l'histoire.
Ce n'est pas vrai.
On m'a dit de prendre suffisamment de sommeil.
Vous n'tes pas le bienvenu ici.
Il se pourrait que je reste.
Je suis all  la poste.
Aimez-vous les vins franais?
a n'empire pas.
Un rcent sondage montre que le nombre de fumeurs diminue.
Voyons si quelqu'un peut nous aider.
Vous joindrez-vous  notre cercle ?
Certaines personnes comparent la vie  une scne.
Tu as l'avantage d'une bonne ducation.
C'est spcieux.
Je suis content que ce soit fini.
J'ai toujours voulu te rencontrer.
Je suis persuade que Tom ne connat pas Marie.
Le monde entier est devenu fou.
Tu es incroyablement naf.
Je pensais que je vous avais entendus.
Zurich est considre comme une mtropole financire.
Il est difficile de rattrapper le temps perdu.
Je n'achterai plus ce produit.
Je ne peux pas vous laisser partir.
Quelle robe ravissante !
Je suis attentive.
C'tait samedi soir.
Tom tait absent  la runion.
Cette bote est faite en papier.
Je n'en suis pas convaincu.
Je ne connais aucune de ces personnes.
Il bout de colre.
Je n'arrive pas  trouver quoi que ce soit.
Pourquoi devrais-je vous donner ceci?
Suis-moi et je te montrerai le chemin.
Ce sont des chrtiens.
Ils vivent  l'tage du dessous.
Je suis en route pour rendre visite  une amie  l'hpital.
Voudriez-vous un verre de jus d'orange avec votre petit-djeuner?
La chasse aux sorcires a commenc.
J'ai laiss ma cl dans ma chambre.
Pourquoi ne t'occupes-tu pas de tes oignons ?
Un tas de gens m'ont dit de ne pas manger l.
Que faisaient-elles ici ?
Appelez-moi quand c'est fait.
Comptez-vous rester longtemps?
Elle a quelques amis.
As-tu quelque chose  faire ce soir?
Faites a comme a.
Quand vas-tu faire des courses?
Elle est constamment en train d'crire des lettres.
Vous auriez d tre plus prudente.
Ne m'implique pas l-dedans.
J'espre juste qu'on n'arrive pas trop tard.
Je sais que tu m'aimes toujours.
Je vous prie de m'excuser ! Savez-vous parler anglais ?
Je pense que ce fait est trs important.
Arrtez de parler de Tom.
L'anglais est tudi partout dans le monde.
Je n'ai aucune ide de comment je suis parvenu ici.
 quoi vous attendiez-vous ?
Tu n'as pas l'air trop sr.
Tom a t du de la performance de Mary.
Tom a peur de vous.
Je n'ai pas mme reu une lettre d'elle.
Je fais a depuis des annes.
Cessez de pleurer comme une fillette !
Ils sourient.
L'ennemi devient de plus en plus puissant.
Le match a t report indfiniment.
La runion se tient dans dix jours.
Elle a loup le coche.
C'est la fille dont le pre est mdecin.
Il veut toujours avoir le dernier mot.
Ce n'est pas le genre de type  abandonner facilement.
Il a beaucoup d'ides neuves.
Tu auras des ennuis.
Je n'aime pas voyager seule.
J'ai t choisi pour faire a.
Essayez d'viter la malbouffe.
C'est plutt ennuyeux.
J'ignore simplement quoi faire.
Les choses se prcipitrent rapidement.
La thire siffle.
Je l'avertirai.
Tout le monde est en haleine.
Tu penses  tout.
Je vous ai dit de la laisser dans la voiture.
Il nous a accord une entrevue.
Elle a pass un agrable moment  discuter avec lui  propos de son voyage.
Combien prenez-vous pour rparer un pneu  plat ?
Je les hais toutes.
Tom aime l'ocan.
Il ne pousse pas de fleurs sur Mars.
Je n'y avais jamais pens de cette faon.
On dirait qu'on est  court d'argent.
Tom est sympathique.
Je veux crire ceci.
Je sais que vous dites la vrit.
Tout ce que Tom a dit est vrai.
Il regardait le ciel.
Tom n'a pas vraiment apprci d'tudier le franais.
Je suis pass devant quatre maisons.
Il a prdit qu'elle gagnerait.
Tom doit nettoyer sa chambre.
J'ai oubli mes lunettes.
Tom adore jouer du piano.
Restez dans cette pice.
Je ne sais pas pourquoi vous n'aimez pas Tom.
Vous n'tes pas en forme.
La maison tait vide.
Comment l'expliquez-vous ?
Puis-je utiliser ton tlphone ?
Est-ce que Tom va bien ?
Je pense que j'en ai pris un de trop.
J'tais l quand vous tes entrs.
Coupe l'eau !
Voulez-vous cette chemise?
Je ne vais pas changer.
Je pense que Tom est toujours amoureux de Marie.
Il y a un gros trou  ton collant.
Peux-tu retirer le couvercle de cette bote ?
Tu n'es pas indispensable.
La premire bombe atomique a t largue sur le Japon.
As-tu compris ce qu'il a dit?
Je n'aime pas le printemps.
Elle lui a recommand de ne pas emprunter d'argent  ses amis.
Je suis plus astucieux que vous.
Tom le regarda avec mfiance.
Le train s'est arrt en raison de la tempte.
Comment pourriez-vous penser cela?
Je paierai a plus tard.
Je pensais que j'tais seul.
Y a-t-il un chauffage central dans ce btiment ?
Allongez-vous sur votre ct gauche.
Tom m'a pris pour mon frre an.
Des accidents arrivent tout le temps.
Nous sommes alles trop loin.
C'est ce que nous avons entendu.
Merci pour le cadeau.
Le train est toujours  l'heure.
Vous tes la seule personne  laquelle je puisse me fier.
Il tint sa promesse.
couter de la musique est un formidable moyen de se dtendre.
a ne peut pas tre ce que a parat.
Nous aurions d prendre en compte les horaires.
Elle a deux ans de plus que lui.
Quelle la vritable raison de ta prsence ici ?
J'ai essay d'attirer votre attention.
Tu ne devrais pas prendre ce que Tom dit au srieux.
La thorie n'est pas encore admise.
a fait longtemps que je n'ai pas vu ma famille.
Je retournerai  Boston le mois prochain.
As-tu besoin du tlphone ?
Je me rappelle l'avoir rencontre quelque part.
Je sais bien nager.
J'ai eu une discussion sympa avec elle.
Il a trois ans de plus que moi.
La runion tait pour ainsi dire close.
Ce n'est pas le mien.
Les soldats ne purent rien entreprendre jusqu'au printemps.
Tom libra l'oiseau.
Tu ne dois pas oublier tes livres d'cole.
Deux ttes valent mieux qu'une.
Je n'ai rien  voir avec ce crime.
Elle le frappa au visage.
Passe-moi la tlcommande.
J'ai son nom sur le bout de la langue.
Je veux tre utile.
Nous connaissons la russite.
Cette tempte n'est pas dangereuse. Il ne faut pas vous faire de souci.
Je ne suis pas le seul  ressentir cela.
Mes notes scolaires ont t moyennes.
Elles veulent savoir ce qui se passe.
Soyons francs.
Est-ce que je vous drange ?
L'amour est l'essence de la vie.
Il est assis en salle d'attente.
Il a vcu seul dans la bicoque pendant plus de dix ans.
C'est une uvre d'art.
Je suis rest ici toute la nuit.
Je le questionnerai demain  ce sujet.
Le travail est  moiti fait.
Je dors gnralement avec les lumires allumes.
J'ai un secret que je ne peux rvler  personne.
C'est exactement ce dont il s'agit.
Dis  la domestique de faire les lits.
Mon opinion n'a pas vraiment d'importance.
Prenez un en-cas !
Tom a plant des clous toute la journe.
Que ferais-je sans toi ?
Je me suis amuse.
J'ai une course  faire.
Je prends soin de vous tous.
Je pars en voyage d'affaire.
Le monde entier nous regarde.
Elle se plaignit  lui  propos du bruit.
Cette infirmire est trs gentille et polie.
Je pense que j'ai trouv quelque chose qui vous appartient.
Personne ne peut m'empcher d'aller l-bas.
Avez-vous vu quelque chose qui vous plat?
Je pense que tu es cratif.
Est-il dj de retour?
J'ai emprunt le dictionnaire  mon ami.
Je veux partir.
As-tu fini d'crire cette chanson sur laquelle tu travaillais ?
Je prfre encore rester  la maison plutt que de sortir.
Nous avons mont nos tentes avant que la nuit tombe.
Tom n'est pas religieux.
Les lettres que Tom a crit  Mary ont t retournes non dcachetes.
Tom a eu besoin de rentrer tt  la maison.
L'homme lui vola tout son argent.
C'est un peu compliqu.
Le nouveau pont est en construction.
Que ferais-tu si tu disposais d'un an de libre ?
La fille avait peur de sauter du toit.
Cette fleur est jaune et les autres sont bleues.
Elle fut contente de voir les rsultats.
J'ai oubli mon carnet d'adresse dans ma chambre.
Vous tes une femme formidable !
Je ne vois pas en quoi ce sont vos affaires.
C'tait trop difficile pour moi.
Une traduction franaise de ce livre a t publie en 2013.
Tu es une goste.
Je ne peux pas m'en empcher.
Je n'tais pas prpar  cela.
Je me suis dcid.
Je ne le supporterai plus.
La dernire partie de l'excursion fut un parcours  travers le dsert.
Joignez-vous  nous.
Nous nous sommes reposs dans le salon.
Nous sentmes la maison trembler.
Brosse-toi les dents  l'issue de chaque repas.
Ils chassaient des renards.
La politique ne m'intresse pas du tout.
Avez-vous t blesse ?
J'ai fait tout le travail.
Je l'ai vendue pour dix dollars.
C'est l'un des miens.
Je ne dispose pas d'une arme.
Mon appareil photo est diffrent du vtre.
Il semble que j'ai perdu ma cl.
Je suis sr que c'est un homme honnte.
Je ne pense pas que nous puissions rellement dire que l'un est vrai et l'autre faux.
Tom et Mary ont commenc  se disputer.
Tu devrais t'attendre au pire.
Nous en avons tous t l.
Es-tu sr qu'elles peuvent faire a ?
Je ne peux pas te raconter ce que nous avons fait la nuit dernire.
Arrte de sortir avec des tocards !
Comment as-tu fait ?
Donnez-moi un verre plein d'eau.
J'ai perdu mes cls.
Merci d'avoir appel.
Ce fut une victoire pour le pays entier lorsqu'il eut fini premier de la course.
Il parle bien.
Je me demande qui l'a prise.
Tout le monde ignorait qui l'avait commis.
Ce crayon est-il le tien ?
Je n'ai jamais oubli cela.
Elles ne parlent pas du tout.
Nous en sommes tous conscients maintenant.
Je pris conscience que je ne pouvais pas l'emporter.
Le parc est situ au centre-ville.
Le feu s'est teint naturellement.
Tom ne laisserait pas Mary le garder.
Je ne me soucie pas vraiment de a.
J'ai laiss mon chapeau dans l'avion.
Tom ne sera pas  l'heure pour la runion.
Je ne crois rien de ce que disent ces gens.
Tom s'est fait mal.
J'aime les grandes villes.
J'ai obtenu ce que vous vouliez.
Je dois monter.
Un de mes amis a achet une voiture rouge.
 quelle heure ton amie est-elle rentre chez elle ?
Tu dois arrter de faire du sport pendant quelque temps.
Je sens que je vais m'vanouir.
Elle profita de notre hospitalit et resta un mois entier sans rien nous payer.
Je conduisais notre tracteur ds l'ge de 12 ans pour aider mon pre pendant la moisson.
Ils sont tous terrifis.
J'ai un chien.
Est-ce que vous vendez des bijoux ?
Tom veut tre riche.
Il me faut davantage d'lectricit.
Avez-vous peur de quelque chose?
C'est une belle journe!
Il est parti en Amrique la semaine dernire.
Ma mre va au march tous les jours pour acheter des trucs.
Vous semblez connatre toutes les rponses.
Le couteau n'est pas aiguis.
Ce n'est pas trs rassurant.
C'est le meilleur repas que j'ai jamais mang.
Je ne sais pas conduire.
Il gagne sa vie en enseignant l'anglais.
Je ne suis pas sr de la date exacte.
Ils disent que cette vieille maison est hante.
Tu regardes tout le temps la tl.
Elle ne peut nous arrter.
Je sais que je suis assez bon.
Je dteste les femmes qui disent que tous les hommes sont les mmes.
Je t'aime de tout mon cur.
Il m'a fallu en sortir.
Qu'y a-t'il dans la bouteille ?
Tu avais bon aprs tout.
Je ne savais pas que tu tais aussi malade.
Quel beau jardin.
L'Allemagne a une frontire avec la France.
Le vieux couple tait assis cte--cte.
Tom mit son oreille contre la porte afin d'entendre ce que Marie disait au tlphone.
Le fromage est facile  couper avec un couteau.
Je veux que vous restiez sur la plage.
Je ne suis pas une chanteuse.
Il est un peu mch.
Penses-tu vraiment tre en mesure de le faire?
Je suis plus grand que toi.
J'ai bien peur que vous n'ayez un mauvais numro.
Je me suis loign de mes amies.
Tu veux que j'apporte ma guitare ?
Il m'a laiss rester une nuit.
Voulez-vous encourir ce risque ?
Cesse de hurler !
Que vous rappelle ce chapeau ?
Les lames du parquet grincent un peu lorsqu'on marche dessus.
Tom ne savait pas qu'il devait faire a aujourd'hui.
Tu as une famille trs sympathique.
C'est un petit gars intelligent.
J'aime la musique.
Il se peut qu'il faille que je me remette en route.
Elle fonctionnait.
T'es-tu jamais teint les cheveux ?
Dis-nous ce qui s'est pass la nuit dernire.
Apporte a ici.
Je n'ai pas mes lunettes avec moi.
Je sais que Tom est un spcialiste.
Nous avons un avantage.
J'ai fait a tard la nuit dernire.
Y a-t-il une rgle disant que je ne peux pas faire a?
Te fies-tu  moi ?
Vous tes odieux.
Je voulais juste tre sure.
Peut-tre devrions-nous en parler  quelqu'un.
Mon amie se trouve  mon ct.
Qui assume la responsabilit de la perte ?
Elle dit qu'elle est heureuse.
L'cole commence  8h40.
Je ne m'attends pas  recevoir d'aide.
Je n'avais pas prvu de te dire quoi que ce fut  ce sujet.
Quand l'as-tu achet ?
Tom savait ce que Marie voulait manger.
Je dirai  Tom que vous avez appel.
Je prfrerais ne pas essayer.
Ils sont fous.
Nous sommes confronts  une multitude de problmes.
Je t'ai donn tout ce que j'avais.
Ai-je manqu  qui que ce soit ?
Mon pre est deux ans plus jeune que ma mre.
Je ne t'ai pas donn la permission de partir.
Tu n'es pas cense fumer ici.
Elle lui indiqua o poser la valise.
Revenons ici un jour.
Elle s'est coup la main avec un couteau.
Il se tint  l'cart de la vie publique.
Combien de dents possde une vache ?
Mieux vaut tard que jamais.
L'accent sur ce mot est plac sur la deuxime syllabe.
Une marche de quelques minutes me conduisit au rivage.
Je te prie de m'excuser si je t'ai bless.
Comment sais-tu ce que j'avais ?
C'est un nouveau magasin qui a ouvert la semaine dernire.
Nous ne te laisserons jamais tomber.
Nous faisons tous les deux cela.
Avec quoi jouez-vous?
Je vous suis reconnaissant pour ce que vous avez fait aujourd'hui.
Pourquoi est-ce que tu n'utilises pas un marteau?
J'ai laiss tomber ma boucle d'oreille.
Ne reviens pas.
Je prfre le faire toute seule.
Prchauffez le four  130 degrs.
Nous nous levmes  l'aube.
Arrives-tu  le croire ? Elle est encore plus fainante que moi.
Est-ce que vous venez juste de taper Tom ?
Tom a donn un bon conseil  Mary.
Je crois que la rponse est oui.
Je suis surpris que a ait t si facile.
J'ai dormi trop longtemps donc je suis arriv en retard  l'cole.
Pourquoi es-tu venue ici?
O vous tes-vous fait cette cicatrice ?
J'ai envi mon frre.
C'est un immense soulagement.
Je vois le problme.
Je suis contente d'tre chez moi.
Ils parlaient de toi.
Ils avaient perdu la guerre civile.
Arrte !
Tu me dis toujours de penser par moi-mme.
Je pense que vous tes alls trop loin.
Nous n'avons qu'une tlvision.
Quel est votre groupe sanguin?
J'ai apprci la traverse du Pacifique.
Sors de ma maison !
Il semble penser cela.
J'adore la posie.
Tom aurait d tre acteur.
Je ne pouvais voir que du brouillard.
Je n'ai pas encore rencontr les parents de Tom.
Je ne travaille pas rellement ici.
Je n'ai rien eu  manger depuis ce matin.
Tu es la seule pour moi dsormais.
Une feuille morte flottait  la surface de l'eau.
L'nergie solaire est une nouvelle source d'nergie.
Mon pre est dcd quand j'avais treize ans.
Je suis dsol de vous avoir entrans l-dedans.
Le chapeau rouge va bien avec sa robe.
Je pense que vous feriez mieux de partir.
Tom m'a appris  jouer aux checs.
Il est sensible  la critique.
La plupart des magasins prs de l'cole ferment le samedi maintenant.
Tom a rinc les assiettes et les a mises dans le lave-vaisselle.
Ils sont l.
Il y a beaucoup de jolis parcs  Londres.
Je veux tre trs clair  ce propos.
Je crois qu'il est improbable que des extraterrestres comme ceux que nous voyons dans les films aient jamais visit notre plante.
Je suis maintenant  l'aroport.
Il n'y a pas de faille.
Mais que diable es-tu en train de faire?
Tom ne veut pas habiter  Boston.
Tu peux t'asseoir sur la chaise.
Je peux le confirmer.
Je ne minquitais jamais pour Tom.
C'tait mon but.
Vous tes adorable.
Ce baiser tait incroyable.
Je veux que vous sortiez d'ici immdiatement.
Je cherche mon chien.
Nous pouvons ouvrir les fentres.
J'espre que tout le monde est heureux.
Prends ce mdicament quand tu as un rhume.
Tom est analyste financier.
Il est follement amoureux de cette fille.
J'en ai ras-le-bol de le voir me faire la morale tout le temps.
Sa proposition est compltement hors de question.
J'tais assez perplexe.
Tu as outrepass ton autorit.
Je suis trs heureux d'entendre la nouvelle.
Le bb semblait dormir  poings ferms.
Elles ne peuvent pas tre toutes pleines.
Il a perdu la vie dans un accident.
Il fit semblant d'tre ignorant.
On te regarde.
Tout ce que tu as  faire est de lui demander de payer la dette.
Je souhaite remercier toutes celles qui m'ont aid  faire a.
C'est vraiment un bon tableau.
Avez-vous jamais t amoureux ?
Il a visit l'Europe plusieurs fois.
Je n'aime pas beaucoup les fleurs.
Tom est mort en prison il y a dix ans.
Tu as pris assez de risques.
Je vous ai apport une autre couverture.
Que dis-tu d'aller prendre un verre ?
Il l'avait aime.
Ma mre est la premire  se lever tous les matins.
a n'est simplement pas scuris.
Le professeur a donn  Tom la permission de faire tout ce qu'il dsire.
J'y tais prte.
Je suis gnralement assez patient.
Je suis trop fatigue pour aider.
Il n'est pas Japonais.
Est-ce que Tom t'a cout ?
Je ne sais pas si ceci est vrai.
Comment peut-on russir sans une bonne ducation?
Vraiment?
Je rside au nord de l'tat.
Vous pouvez voir de nombreux animaux dans cette fort.
Quand cela s'est-il termin?
Un arc est inutile sans flches.
T'intresses-tu  moi ?
Nous n'avons pas de lait.
Comment diable m'avez-vous trouv ?
J'ignore pourquoi vous tes tous tellement nerveux.
Je te laisse partir.
J'aurais aim pouvoir passer davantage de temps avec mon pre avant qu'il ne meure.
Le maire a ni avoir reu un pot-de-vin.
Je vais te payer une bire.
Y a-t-il eu beaucoup de dgts ?
On tait  Boston.
C'est un vieux de la vieille.
Je vais avoir besoin d'aide.
 quoi passez-vous la plupart de votre temps ?
Ils ne laisseront pas Tom s'chapper.
Comment tes-vous arrive ici si rapidement ?
Je ne l'ai pas revu aprs cela.
J'espre que votre souhait se ralisera.
Vous y rendrez-vous pour le travail ?
Les filles l'ont emport.
a doit tre dur  faire.
Y a-t-il quoi que ce soit d'autre que vous veuillez me dire ?
Je ne vais pas vous montrer ceci.
Veux-tu que nous te ramenions  la maison ?
C'est mon chien.
Ce garon n'a tmoign d'aucune peur.
J'aimerais louer une voiture.
Nous sommes tous deux crivains.
Ce chien est entran  sentir l'odeur de la drogue.
Je pensais que tu tais en colre aprs moi.
Ceci appartient  mon pre.
Tu sens terriblement.
Tom n'a rien mang aujourd'hui.
Je suis moins heureux maintenant.
Quel pays !
Elle s'tait occupe de ses devoirs.
Nous ne pouvons pas simplement agir comme si rien ne s'tait produit.
Tom a commenc  prparer le dner.
La botanique est l'tude scientifique des plantes.
On ne veut pas de toi ici.
Je suis habitu  travailler dur.
Elles sont en colre aprs vous.
Est-ce que tu crois au coup de foudre ?
Ne commets pas la mme erreur que moi !
Il pensait que ce serait intressant et amusant.
Nol n'est qu' quelques jours d'ici.
Il se demanda pourquoi sa femme l'avait quitt.
Retourne au laboratoire !
Je ne peux pas tre d'accord avec toi sur ce point.
Je me sentis essouffl aprs avoir mont les escaliers en courant.
Je peux te donner un coup de main.
Je n'arrive pas  croire qu'il vous ait embrasss.
Nous partirons  l'aube.
J'ai les crocs.
Elle vcut avec lui toute sa vie.
Je lui dois un peu d'argent.
L'avenir appartient  ceux qui se lvent tt.
Je suis ici tous les soirs.
Je n'ai pas reu de courriel de Tom aujourd'hui.
Et si nous allions voir un film ce soir?
Personne ne rpondit au tlphone.
On voulait juste que tu le saches.
Nous sommes-nous dj rencontrs auparavant?
Je n'arrive pas  croire que tu permettes cela.
Merci de vous tre arrtes en chemin.
On doit s'y attendre.
Tom a un mode de vie sain.
Tout est-il prt ?
Il arrive.
Elle ne l'apprcie pas.
Tom a teint le climatiseur.
Je dteste manger seul.
Je veux manger un steak.
Ne tinquite pas  propos de a maintenant.
Veuillez m'excuser. Pourriez-vous m'indiquer la station de mtro la plus proche?
Il se pourrait que tu ne veuilles pas mentionner a.
Je te prie de ne pas employer mon nom !
Elle est gentille.
Je me demande si ce lait est encore bon.
Puis-je manger ceci?
Vous feriez mieux de mettre votre casque intgral.
Tom se dirige vers Boston.
Je ne comprends tout simplement pas.
Tu n'es pas content d'tre riche ?
Tu fais la bonne chose.
Elle a le mme sac que vous.
Quelle longueur font-ils ?
Je ne peux pas le faire sans ce dictionnaire.
Je suis seulement fatigu.
As-tu un petit ami?
On ne l'invite pas aux ftes.
Tom et Mary ont quitt la fte ensemble.
a ne me dit rien qui vaille.
Marie portait une jupe bleu marine.
Attends encore un peu !
J'hsitais quant  la route  prendre.
Il est impossible d'anticiper toutes les situations possibles.
Cette pice n'est pas trs grande.
Ce chien essaie de manger  peu prs tout ce sur quoi il pose les yeux.
Les cicatrices ne se voient presque pas.
Le Japon est en Asie orientale.
J'ai pass une soire dlicieuse.
Je sais exactement quoi faire.
a ne sert  rien de discuter avec un homme aussi drang.
Je vais  la maison maintenant.
Nous pouvions voir les lumires de la ville au loin.
Personne ne le veut.
Tom n'a pas dit ce que tu as dit qu'il a dit.
C'est du jamais-vu.
Suggrez-vous qu'il s'agit d'un dfaut de conception ?
Cesse de changer de sujet !
Nous partirons demain.
Elle a t accepte  Harvard.
Entrez dans la pice.
Tom a l'air jeune.
Tom a exactement trois semaines.
C'est moi qui ignore si je devrais le lui dire.
Je laissai la chatte hors de la maison.
Tout ce que tu as  faire est de faire un commentaire.
Tom a attendu plus d'une heure.
Je veux que tu sois en scurit.
a a l'air risqu.
Avez-vous un natel?
Tout le monde vous apprcie.
C'est moi qui pensais que tu me dtestais.
Tom connat le nom du chien de Marie.
J'ai pens que a pourrait tre toi.
Je me demande si Tom est encore seul.
Le concert tait horrible.
J'ai djeun rapidement.
Le serveur est en panne.
J'ai sjourn dans un htel bon march.
La rgle ne vaut que pour les trangers.
Il fait horriblement froid ce soir.
Votre pre a t gratifi d'une promotion.
Elle a dit qu'elle avait t heureuse.
Le vert ne va pas avec le rouge.
Je dois crire la critique d'un livre.
Je te verrai  la gare demain.
Nous n'allons pas vous mentir.
Mary n'est pas comme les autres filles.
tes-vous esseul?
La vie de son enfant est en danger.
C'est sur le canap.
Je ne veux pas plus de problmes.
Il va jouer au base-ball demain.
Je lui ai dgot un emploi.
C'est un boulot trs stressant.
Qui a vol la pomme?
Il termina en tte.
Je sais que je devrai tre puni.
Elle ne l'coute pas.
Les garons jourent dans la boue.
Je connais Tom depuis longtemps.
Y a-t-il quelque chose que vous veuilliez dire ?
Nous ne sortons pas ensemble.
Il a abattu un arbre dans le jardin.
Vos paroles me touchent.
Tom est un chanteur bien connu.
Je djeunai rapidement.
Dis  quiconque se prsente que je suis sorti !
Ils ont de la chance d'tre vivants.
Tout le monde s'endormit.
Mon frre m'a donn un jean.
Tu es trs contrarie.
Combien avez-vous tir de cette affaire ?
Je veux que tu me dises pourquoi tu as fait a !
 emporter?
Je l'ai vu entrer dans la pice.
Tu ne sembles pas fatigu du tout.
Vous avez l'air nerveux.
Je veux quitter rapidement cet endroit.
Nous avons charg nos bagages dans la voiture.
Je vis avec mes parents.
J'ai un plan.
Tes ides sont un peu dpasses.
Comment allez-vous tous ?
Beaucoup reste encore  faire.
a a l'air assez calme.
Ce patient a besoin de soins constants.
Je pensais que tu serais heureux.
Ne soyez pas dsole !
Tom a t trs respectueux.
On dirait que tu avais tort.
Nous avons besoin d'argent.
Je n'ai jamais voulu tre acteur.
Il parle russe.
Une mauvaise rcolte de riz nous mettra en srieuse difficult.
Il te faut te concentrer sur tes points forts.
Le concert a t un succs.
J'ai besoin d'entendre a.
Tom parle plusieures langues.
La route tourne alors  gauche.
Il a t bless dans un accident de circulation.
Cette chanson me rappelle le temps o j'allais au lyce.
Je suis toujours  la maison.
Je pensais connatre tous tes secrets.
Qu'est-ce que c'est que ce barouf?
Les pourparlers dureront trois jours.
Je suis ministre.
J'ai honte.
Je ne veux pas y aller si tu ne viens pas avec moi.
Nous y sommes presque.
Vous avez assez souffert.
J'ai t remue.
C'est lui qui vous a encaiss.
Il n'a toujours pas rpondu.
Tu as l'air d'tre un homme honnte.
J'ai des critres.
Vous tes compltement ignorante.
Tu ne peux rien prouver.
Vous semblez dtester les femmes.
Il doit tudier avec application.
Je n'apprcie pas ce nom.
Joue-t-elle du piano?
J'ai vcu ici ma vie entire.
Tu piges ?
Le nom de Tom tait sur la bote.
Coupe-le en deux.
a ne te ferait rien de me frotter les pieds ?
Aujourd'hui est un jour fri.
Arrivez-vous  vous rappeler le premier mot que vous avez appris en anglais ?
Elle sera heureuse quand elle sera marie.
J'aime jouer avec mon chien.
Aimes-tu le caf?
Je suppose que a ne t'importera pas si j'en prends une.
Nous n'aurions rellement jamais d le faire.
Ne laissez pas filer les occasions.
Restez calmes et faites de votre mieux !
Elle l'a regard droit dans les yeux.
Devine ce que je tiens dans ma main !
Il n'a pas rpondu  ma lettre.
Vous tes un grand malade.
Je pense que l'ide de Tom est bonne.
Le professeur la considrait comme une de ses lves.
Je pense qu'il est temps pour moi de partir.
Es-tu fatigu?
L'infirmire prenait soin du patient.
Il l'a essay avec un ami.
J'ai dcid d'apprendre la stnographie.
J'aimerais tre professeur d'anglais.
Pourquoi tes-vous toutes l ?
Sont-ils frres ?
Nous n'avons rien  cacher.
L'emploi est-il au-dessus de tes capacits ?
C'est la meilleure saison pour la randonne.
Vous auriez d tre plus prudent.
Ce fut un merveilleux voyage.
Je me suis imagin que je te trouverais l.
Ne jugez pas un homme  son apparence.
Tom parle-t-il franais?
Il y a eu beaucoup d'activits dans le bureau ce matin.
Elle a eu une vie difficile.
Vous m'avez fait perdre patience.
a pourrait tre n'importe quoi.
C'tait un soulagement.
Celui du milieu est  moi.
J'espre que vous avez pass du bon temps  la fte.
Tu devrais demander la permission  tes parents.
La runion se tenait l.
Tom droula sa serviette.
Il ne travaille plus ici.
Vous ne m'avez pas laiss le choix.
Le prix va continuer d'augmenter.
Je dteste tre photographie.
Tiens-toi juste  distance de ma fille !
Les termites mangent du bois.
Je me rappelle l'avoir vu une fois.
Le journal importait peu.
J'ai beaucoup appris.
Personne ne s'en soucie vraiment.
J'ai besoin d'un taxi.
Il a commis une erreur.
C'est en train d'tre arrang.
Il est l'heure d'aller au lit.
tes-vous alles quelque part pendant les vacances d't?
Puis-je avoir votre nom et adresse ?
Nous avons pass des heures  le chercher.
Tom vient de Boston.
Tom n'est pas comme moi.
J'ai appris a en premire anne de mdecine.
Peut-tre pouvez-vous me battre.
Je n'oublierai jamais cet incident.
Soyez bon pour les petits animaux.
O tais-tu hier  14 h 30 ?
Il y a une infime probabilit qu'un accord soit trouv.
Je n'tais pas srieux.
Feriez-vous vraiment cela?
Elle est lditeur en chef.
Elle refusa sa proposition.
Nous n'en avons jamais reparl.
Vous ai-je entendue parler  quelqu'un ?
Trois des hommes impliqus dans l'accident ont t hospitaliss.
Est-ce que je parle trop vite ?
Celle-ci fonctionne gnralement.
Elle s'intresse beaucoup  la musique.
Ce n'est pas ce que tu veux faire.
J'aimerais acheter une machine  laver.
Tom n'y croit toujours pas.
J'ai vrifi l'ordinateur de Tom.
Je ne sais ni o il est ni ce qu'il fait.
J'aimerais travailler dans un hpital.
N'approchez pas du chien.
Personne ne nous a rien dit.
Est-ce suppos tre une question ?
Je suis rationnel.
Je serai avec toi aussitt aprs que je termine ce travail.
Ne meurs pas !
N'en disons plus rien !
Elle avait besoin d'argent pour acheter quelque chose  manger  son chien.
Vous tes aveugles par l'amour.
J'ai juste senti que j'avais un peu la tte qui tournait. C'est tout.
Tom demanda  Marie de lui prter un peu d'argent.
Elles affirmrent que c'tait vrai.
Savez-vous jongler ?
Je pense que vous avez besoin d'un avocat.
J'aimerais que tu chantes une chanson pour moi.
Je vois ce que tu veux dire.
On dirait que le chef de service aime abuser de son autorit.
Le vieux devant nous a quatre-vingt-douze ans.
Je veux l'pouser.
Il fit voler un cerf-volant avec son fils.
Nous ne pouvons pas encore ouvrir ceci.
Tu devrais passer un peu de temps chaque jour  revoir du vocabulaire.
Leurs chambres sont toujours propres.
Il deviendra docteur quand il sera grand.
Il n'est juste pas  la hauteur.
Voulez-vous bien rester un moment ?
Penses-tu que Tom sait ce qu'il s'est pass?
L'avion est parti avec un retard de trois heures.
Je sais que tu sais cela.
Quelqu'un doit porter le chapeau pour sa mort.
Nous allons toutes chez nous.
C'est effarant !
Dites-moi o vous tes alle.
Ce chapeau est trop petit pour moi.
Il tudie toujours avec application.
Tu es surmene.
Elles ne m'ont pas laiss le choix.
Je vous souhaite  tous bonne chance.
Je suis en train d'utiliser cette tasse.
Le balcon dborde sur la rue.
Je n'ai jamais fait une telle promesse.
Tom et Mary sont puiss.
Je n'ai jamais pens que je dirais a.
Sa sur ne peut pas te parler aujourd'hui.
Pourquoi ne pas profiter de la vie?
J'ai dcid de ne pas me rendre en Europe.
Ils se prcipitrent vers leur mre.
C'est ce sur quoi nous travaillons.
Cherchez les nouveaux mots dans votre dictionnaire.
Je suis rassasi!
Tu as essay.
Vous n'avez rien  craindre.
Elle prenait plaisir  tre avec lui.
Sois gentil avec les autres!
Je suis un peu fatigu aujourd'hui.
J'ai l'intention d'aller skier avec ma copine.
Tu te sentiras mieux maintenant.
Je me demande ce que je devrais faire ensuite.
Il avait dirig la Parti Rpublicain avec beaucoup de succs.
L'homme qui prend constamment des dcisions et est forc de les altrer ne va nulle part.
Est-ce juste une concidence?
Comment es-tu arriv ici si rapidement ?
C'est bizarre.
Je pense qu'il ne reviendra plus jamais.
Puis-je aller vous chercher quoi que ce soit ?
Je ne vendrais a  aucun prix.
As-tu jamais conduit une voiture de sport ?
Est-ce que tu nous dis la vrit?
J'ai t secoue.
Tous nos plans sont tombs  l'eau.
Tom ne savait rien du pass de Mary.
Les litchis ont le got de raisins.
En ai-je trop dit ?
Reste debout.
J'ai dj un ticket de bus.
Nous sommes en guerre.
Nous sommes attaques.
Cela n'est-il pas excitant?
Nous avons tous peur.
Je veux que vous alliez voir si c'est toujours l.
Elle tait plate.
Tom a mang trois parts de gteau.
Il attacha le chien  un arbre.
Que contient le dossier ?
Prenons par l.
Cela se produit bien trop souvent.
Je ferai tous les efforts pour l'obtenir.
Ce que Tom a dit avait beaucoup de sens.
Il tient pour principe de faire une promenade chaque matin.
Tom m'a promis qu'il viendrait.
Je n'ai vraiment rien d'autre  dire.
Ce qu'on vous a enseign est faux.
Nous serons  la maison toute la journe de demain.
Il me faut aller faire des courses.
Je t'ai donn ce que tu voulais.
C'est pig.
Nous avons t accueillies par une ravissante serveuse.
Tout le monde se mit  parler en mme temps.
J'ai eu le sentiment que vous alliez me le demander.
Mon frre m'a donn une adorable poupe.
Je t'ai dit que j'ai une petite copine.
On peut se voir au centre-ville. Est-ce que a t'arrange ?
Je n'ai jamais vcu en Australie.
J'aurais d rentrer chez moi.
Je suis dsol de t'appeler si tard le soir.
J'ai le sentiment que personne ici ne nous dit la vrit.
Il y avait environ un millier de personnes.
Pourquoi Tom a-t-il t tu ?
Quelqu'un a vol nos vtements.
Personne n'est autoris  faire cela.
Nous l'avons invit chez nous.
Il s'intresse aux prophties mayas.
Gotez ce vin pour voir si vous l'aimez.
Pourriez-vous parler un peu plus lentement?
Ce n'est pas assez bien pour vous.
Il ne peut pas dire ce qui est crit sur le papier.
Ce travail dpasse ma comptence.
Jette un coup d'il  ce rapport.
Un oiseau gant vola vers lui.
Lis la leon dix  partir du dbut.
J'ai de l'argent de ct.
La colombe symbolise la paix.
Les services bancaires en ligne sont trs pratiques.
J'ai eu les foies.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
J'tais en train de jouer quand j'ai senti un tremblement de terre.
Ses parents m'adorent.
a a toujours t un plaisir de travailler avec toi.
C'est parti mon kiki!
Tom tait fou  lier.
Il est fort rudit.
Aimez-vous ses chansons ?
C'est le moins que je pouvais faire.
Ne me parle pas du travail !
Je ne peux me souvenir de tous leurs noms.
Je t'en laisse la dcision.
Puis-je n'acheter que les lentilles?
Suis-je le seul ici  ne pas comprendre le franais ?
Ce th est trs bon.
Il a sorti son mouchoir.
L'anniversaire de Tom tait hier.
Nettoie-le.
Le rseau de racines de l'arbre s'tend sur plus de trente mtres.
Mon pre a arrt de boire.
Tom a dit qu'il voulait parler.
Est-il dj parti ?
Faites un cercle et tenez-vous la main.
Tom conduit lentement.
O avez-vous mis mes cls ?
Je n'ai pas besoin de votre boulot.
Je respecte ceux qui font toujours de leur mieux.
a ne vaut pas le coup de lire au-del.
Pourquoi aimez-vous les chevaux ?
Ma fille attend Nol avec impatience.
Je gagne presque toujours.
Le monde est prilleux.
Un ami m'a racont cette histoire.
Il n'est pas  la maison.
Mon frre est tudiant de premire anne.
Mon bras gauche est ankylos.
Aucun d'entre nous n'a encore mang.
Je sais que tu penses qu'il n'y a pas d'espoir.
Je veux simplement prendre un peu de sommeil.
Tom veut te voir.
Tu m'as manqu la nuit dernire.
Y allez-vous  pied ou en bus?
Je ne supporte pas ces gens.
La vie pourrait tre tellement facile.
Nous l'avons emport.
Tu devrais arrter de fumer et de boire.
Qu'as-tu eu?
Pourquoi n'avez-vous pas cout votre pre?
Ils restrent dans la pice avec moi toute la nuit durant.
Je me fiche que tu y ailles ou pas. J'y vais de toutes faons.
Tom a achet trois parapluies.
Ils ont planifi leurs premires vacances.
Je devais te revoir.
Personne ne nous verra.
Elle profita du beau temps pour peindre le mur.
J'ai beaucoup de bons amis.
Pourriez-vous trouver une chambre pour ma sur ?
Mes voisins sont presque tous sympathiques.
Tu pourrais aussi bien me dire la vrit.
Les Grecs avaient l'habitude de prier plusieurs dieux.
Tom va souvent  l'cole  pied.
Ne me dictez pas qui je dois apprcier !
Tu prends un bain combien de fois par semaine?
Chacun devrait tre matre de son destin.
Comment se fait-il que tu en saches autant sur l'histoire du Japon?
Il viendra  la fte.
Soyez gentil envers les personnes ges.
Combien de temps es-tu rest dans cette ville?
J'ai bu de la bire dans un gobelet en plastique.
Nous l'emporterons.
Veux-tu passer un march ?
Je ne peux pas manger tout a.
Tom a parl avec Mary hier.
Savez-vous o il est n?
Je te le demande en tant qu'amie.
Retournez vous asseoir.
Le chat traversa la rue.
Est-ce que cette veste en cuir te plat?
Il y a des trous dans le toit.
Peux-tu me recommander un bon dictionnaire?
Tom et Mary chantaient ensemble dans la chorale.
Vous vous en faites trop pour votre poids.
Tout le monde veut tre jeune et sduisant.
Ouvrez la bouche !
Nous avons mang des sandwichs au djeuner.
La police ne peut pas t'arrter.
La prononciation franaise est-elle difficile?
Je suis plus qu'heureuse.
Je pense qu'il est dangereux pour les enfants de nager dans ce lac.
J'ai mis des reserves.
Vous en avez d'autres ?
Essayons ceci.
Je serai prsente  la runion.
Je serais heureux de travailler avec toi.
 quoi t'attendais-tu ?
Que recherche-t-on ?
Vous devez tre trs fiers de votre fils.
Je veux rester ici aussi longtemps que possible.
Amusez-vous bien !
Je n'ai jamais rencontr un musicien que je n'aimais pas.
Je chanterai.
Ce vlo m'appartient.
Offrez-moi un coup !
Je n'ai rien  craindre.
Qui est ta plus vieille amie?
Que ferez-vous  votre retour d'Australie?
Je ferai n'importe quoi.
Les filles ont gagn.
J'espre que bientt je connatrai beaucoup plus que quelques phrases en nerlandais.
Ce mdecin est un homme de culture.
J'ai achet ce disque-l dans ce magasin.
N'aie pas peur de commettre des erreurs.
Qu'as-tu en tte exactement?
Vous pouvez vous rendre de Washington  New York en train.
Ce vieil immeuble ne vaut pas la peine d'tre rnov. Il serait mieux de le dmolir.
On devrait passer un peu de temps chaque jour  revoir du vocabulaire.
J'espre que nous ne vous avons pas rveill.
J'ai la bouche endormie.
O avez-vous envie de vivre  la retraite?
Elle m'a dit son secret.
C'est ma chatte.
Elle est ce que nous appelons un rat de bibliothque.
Je suis le plus jeune ici.
Nous aurons bientt de la neige.
Il n'y avait pas besoin de parler.
Rvisons la leon 5.
Quelqu'un pourrait se blesser.
Ils sont rests dans la pice avec moi toute la nuit durant.
Je suis rest avec une de mes amies.
J'ai une chose  faire.
Je me demande ce qui ne va pas avec la voiture.
Qu'est-ce que vous mangez  Nol?
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vrit.
Est-ce ce que tu veux faire?
Les jeans dlavs sont encore  la mode.
J'ai t incarcr.
Nous tenons une fte ce soir.
Tom part  14:30 cet aprs-midi.
Je n'avais pas envie de djeuner.
Ils ont exig que le maire dmissionne.
J'ignore ce que tu veux vraiment.
Nous sommes arrivs les premiers.
Je crois que nous serons tous les trois l demain.
Je ferai tout ce qui est en mon possible.
Je sais que vous voulez aider.
Tout le monde voulait parler  Tom.
Je pense que Tom ne t'a pas compris.
a n'a pas t trs marrant.
Cela n'aurait jamais d se passer.
Elle n'a rien de commun avec lui.
Je vis  proximit.
Qui en a eu assez ?
Reprends-toi!
Il raccrocha.
Je suis en service.
Si seulement il s'arrtait de pleuvoir !
Je suis heureux d'tre rentr.
J'essaie de faire profil bas.
Je n'ai rien de neuf.
Je ne peux pas vous donner autant d'argent.
C'est du sable.
La porte tait grande ouverte.
Elle avait l'habitude de prier avant de se coucher.
Je te le laisse.
Je jetai un il dans la brochure.
Personne n'a jamais su la vritable histoire  part nous trois.
Je suppose que je ferais mieux d'tre plus prudent la prochaine fois.
Je veux devenir amie avec ta sur.
Ils nous tiendront au courant.
Quel navet!
Je pensais t'avoir entendu.
Qu'attends-tu de nous?
Il tombe souvent amoureux.
Il fait plus chaud de jour en jour.
J'ai besoin d'un volontaire.
Ils adorent leurs enfants.
Tom ne sait pas si Marie va venir en voiture ou en vlo.
Je fais partie de l'quipe ?
Attends un peu !
La fortune appartient  ceux qui se lvent tt.
Vous serez toujours l.
Nous n'avons aucune raison de changer nos plans.
Cela doit tre fait avec davantage de soin.
Je plaide coupable.
Reste loin de ma moto.
La station est  trois kilomtres d'ici.
Il n'a jamais t grond par son pre.
En es-tu sre ?
Dis-moi pourquoi tu l'as fait.
Tout va bien  la maison.
Il y a une place pour nous.
Je suis sr que je n'ai pas besoin de faire a.
Je l'ai convaincu d'abandonner l'ide.
Je me demandais si tu as de quelconques expriences dont tu aimerais nous faire part.
 Qui est-ce?   C'est ta mre. 
Nous sommes rests debout toute la nuit.
Je l'ai perdue de vue dans la foule.
Tu n'es pas seule.
Ce n'tait probablement pas vrai.
Chaque lve dispose de son propre pupitre.
Elle fit parfaitement face  la douleur.
Nous ne sommes pas restes  Boston.
C'est exactement ce que j'ai dit.
Nous savons trs peu de choses de la cause de ce mal.
Elle veut une relation srieuse.
J'ai eu une aprs-midi charge.
Je ne pense pas que ce fauteuil soit confortable.
Elle a suggr au client d'acheter une cravate bleue.
Les otages vont tre librs.
As-tu vu Tom dernirement ?
Cela a besoin d'tre corrig.
Ses chaussures bleues vont bien avec cette robe.
Quelle est la profondeur de ce puits ?
Elle est trs connue  la fois au Japon et en Amrique.
Les traces de pas continuaient jusqu' la rivire.
Je veux que vous m'aidiez  la nettoyer.
Tout est un malentendu.
C'tait trop doux.
C'tait gentil  toi de m'aider.
Vous avez dit que vous tiez heureux.
J'ai fait ajuster les freins de mon vlo.
Le bb est capable de marcher.
Je ne le prne pas.
Tom et Marie viennent de rentrer  Boston.
Tom dit qu'il ne fera jamais a.
Il semble qu'il se met  pleuvoir.
Avance et fais place aux autres !
N'allez jamais chez un docteur dont les plantes d'intrieur sont mortes.
Je veux dire que je suis dsole.
Qui vous a racont l'histoire ?
Je veux faire quelque chose d'utile.
Je veux que tu t'occupes de cette opration.
Je ne sais pas si je serai en mesure d'assister  la runion de demain.
J'y vais souvent pour mditer.
Sois plus gentil avec ta sur.
J'en suis trs reconnaissant.
Je pense que tu devrais regarder ce film.
Tu ne parles pas franais ?
Tout le monde me fixait.
Il se plaignit  elle  propos de la nourriture.
Je veux que tu ailles voir si c'est toujours l.
Tom cria et courut hors de la pice.
Mon pre parle bien l'anglais.
Tu peux faire a demain.
Pourquoi est-ce que tout le monde pense que je suis stupide?
Le mariage est la dernire chose que j'ai en tte.
Pourquoi tout le monde est-il si tranquille ?
C'tait le but.
Que ferons-nous si Tom est en retard ?
Croyez-vous toujours que j'aie tu mon frre ?
Pourquoi mens-tu ?
Il se plaint tout le temps d'une chose ou l'autre.
Ce n'est pas ce que nous voulons.
Voulez-vous venir avec nous ?
Je ne pense pas que tu aies fait ceci par toi-mme.
tes-vous srs que nous ne nous sommes jamais rencontrs auparavant ?
Les chances sont extrmement minces que tu gagnes  la loterie.
J'ai fini de lire le livre hier soir.
Je veux vraiment que vous dmissionniez.
Elle lui a souri avec gne.
Allez chercher votre tenue !
Ne laisse pas ce chien m'approcher !
Je n'aime rien ici.
C'est exactement ce que je veux entendre.
Je suis certain que Tom souffre.
Nous ne sommes pas en train de bouger.
Tout le monde est unique.
Vous tes-vous amuse la nuit dernire ?
Je ne vais plus le faire.
Je pourrais certainement faire usage de cette rcompense.
Je ne comprends pas vraiment ce qui vient de se produire.
Je suis sr que les choses vont se rsoudre.
Mon enseignant de franais au lyce n'tait pas un natif.
Tout le monde s'est vad.
Nous avons termin.
Je ne voulais pas littralement dire a.
Et si tu mettais des vtements ?
Que fais-tu quand tu n'es pas au travail?
Je suis fort intress par l'apprentissage du franais.
Tu peux manger ce qui te chante.
Payez-vous ensemble ou sparment ?
tes-vous des malades mentales ?
Je lui parlerai ds que possible.
Qui que ce soit t'a-t-il vu ?
Tu me flattes.
a me dplat de rsider dans un endroit aussi bruyant.
Nous sommes en rcession.
Ils n'ont pas cout.
L'as-tu rencontre?
Son ambition ne connat pas de limites.
J'ai une grosse journe demain.
J'ai rig en rgle de ne jamais emprunter de l'argent.
Avez-vous un proverbe similaire en franais ?
Voici ma carte de visite.
Portez-vous des armes ?
Nous attendons la publication de son ouvrage.
Il est essentiel que nous les retrouvions.
Tout le monde voudrait une paix durable.
Il est improbable que tu trouves ce mot dans un dictionnaire aussi petit.
Il rencontra un obstacle imprvu.
J'aimerais discuter de quelque chose avec toi.
Elle est toujours vtue de noir.
Je n'ai aucune objection  cela.
Je n'arrive pas  croire que je te le dise.
Elle achte toujours de coteux vtements.
Viendra un jour o vous le regretterez.
Ils taient en train de se faire dorer sur la plage.
J'cris une chanson.
Je jouais plutt bien de la guitare.
Je ne trouve Tom nulle part.
C'est mon CD.
Est-ce que je vois ce que je pense voir ?
Combien cotent ces pommes de terre ?
Tom est emprisonn.
Vous avez l'air un peu remus.
L'architecte accda  une renomme mondiale.
Un papillon est une chenille adulte.
Il est difficile de vivre dans cette ville.
Je ne peux pas aller voir les flics.
J'ignore pourquoi vous l'avez fait.
Je l'ai appris  l'cole.
C'est une personne de confiance.
Je pense que beaucoup de gens seront l aujourd'hui.
Pourquoi es-tu seul?
Vous ai-je allou assez de temps ?
C'est trs cher!
Ce ne peut pas tre Mary. Elle est  l'hpital en ce moment.
Tom semblait sincrement surpris quand je lui ai dit que Mary avait quitt la ville.
Je dois me dpcher.
Tu n'es pas cense fumer ici.
Pars-tu maintenant?
Personne n'y comprend rien.
De quoi es-tu la plus fire?
Je peux vous emprunter votre stylo pendant quelques minutes?
Peu m'importe ce que vous pensez.
La rue est vide.
Cela pourrait tre difficile.
Le mariage effraie certaines personnes.
Mon professeur d'anglais a recommand que je lise ces ouvrages.
Il m'a frapp par erreur.
Penses-tu que je devrais y aller seul ?
Il est facile de voir pourquoi.
Elle a t d'accord avec lui sur ce qu'il convenait de faire avec la vieille voiture.
Cette voiture ne semble-t-elle pas familire ?
Je n'ai pas pu saisir cette chance.
J'ai vraiment faim.
Tom nous a dit d'tre silencieux.
Vous tes fort contrari.
J'adore le golf.
Je me rappelle tout ce que vous me dites.
Cette bicyclette m'appartient.
Je pense que tu devrais le faire.
Tu comptes faire a bientt?
Les prix ont fait un bond.
Tom a perdu le contrle de sa voiture.
Il n'est pas dans notre groupe.
Suis-je accuse de meurtre ?
Demandez-moi demain.
Je voulais juste vous dire combien j'tais satisfait.
Elle l'vita chaque fois que possible.
Vous ai-je allous assez de temps ?
Le bb sait-il marcher?
J'adore ce que vous avez fait de cet endroit.
Pourquoi tu m'ignores ?
Tom oublia de saluer.
Il ne fait pas toujours froid  Boston.
Cela pourrait prendre quelques semaines.
Je voulais seulement aider Tom.
Tom n'a pas l'air de m'aimer.
Que penses-tu que tu feras de ta vie ?
Attention aux mduses !
J'ai laiss des trucs dont j'ai besoin dans la voiture.
Nous accepterons seulement  cette condition.
Je ne pense pas que ce soit sr de sortir tout seul le soir.
Pouvez-vous me dire ce que vous faites ici ?
Tom n'tait pas dans sa chambre ce matin.
Je suis un bon garon.
De nombreuses petites entreprises ont fait faillite.
Une empreinte carbone est la somme de pollution au dioxyde de carbone que nous produisons par nos activits. Certaines personnes essaient de rduire leur empreinte carbone parce qu'elles sont inquites du changement climatique.
C'est un reprsentant accrdit du gouvernement canadien.
Je vais te remmener  l'cole.
Je veux tout simplement tre une bonne voisine.
Tom connait de nombreuses personnes.
Tout le monde te dteste.
Tom est effray.
Tu as t slectionne.
Ils semblent surpris.
Tom dit qu'il ne connat pas grand-chose sur Boston.
Je nai jamais vraiment connu Tom.
Je ne veux pas que vous soyez bless.
Vous tes chanceux.
J'ai dj fait a.
Le temps s'puise.
J'ai trouv ma mre occupe  repasser quelques chemises.
Ce livre tait trs intressant.
Cette caisse contient des pommes.
J'ai essay.
Les penses s'expriment par des mots.
Je n'aurais pas pu faire cela si tu ne m'avais pas aid.
Je ne suis pas de taille  rivaliser avec toi.
Tom et Mary sont tous les deux professeurs.
La crmonie tait impressionnante.
Je veux courir.
Nous devons rduire les cots.
Je n'avais rien  boire.
Nous nous apprtons justement  manger.
J'ai pens que tu tais srieux.
Je cherche un vieil homme.
Je ne peux pas retourner en prison.
Il quitta la pice en silence.
Tom leur a dit de ne pas faire a.
Essayer de le rinstaurer serait imprudent.
Il s'est perdu en marchant dans les bois.
Dgraisse la viande.
Ils le vendent en quincaillerie.
Allons prendre l'air dehors.
Pourquoi n'tudiez-vous pas?
Ma famille sera au loin pour une semaine.
Combien d'amis proches avez-vous?
Je vous y ai vus.
Tom a une grande bouche.
C'est assez lger.
Ils se sont installs  la campagne.
Tu peux ouvrir la porte ?
Ne me dites pas que vous ne savez pas lire !
Laisse-moi te porter ta valise.
Montre-moi ton passeport !
Revrifie.
Tom n'est pas un bon musicien.
Devrions-nous continuer ?
Nous avons achet une maison.
O devrions-nous planter la tente ?
Tom demanda  Mary si elle tait d'accord pour donner de l'argent.
L'ensemble de ces runions sont en anglais.
Je ne savais pas quoi lui dire.
Je pensais que nous nous tions entendus.
Laquelle de ces raquettes est la vtre ?
Je joue aux jeux vido.
Mon fils est trop maigre.
Il veut aller en Amrique.
Je ne me souviens de rien.
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Elle travaille aussi dur que n'importe qui.
Je ne vais pas te le rpter.
J'ai dj essay a.
Il a t trs gentil avec eux.
Vous pouvez passer la nuit chez nous.
Tu devrais avoir honte de ton comportement.
Aimes-tu San Francisco ?
Tche de ne pas te mouiller !
L'avion a heurt de nombreuses poches d'air.
Trouvons Tom avant Mary.
J'ai fait une grave erreur.
Cela n'a pas aid.
tes-vous toutes les deux clibataires ?
Ils taient si intimids qu'ils ne pouvaient bouger d'un pouce.
Tom et Mary sont plus vieux que John.
Je n'approuve pas le meurtre.
Nous facturons une commission de 3%.
Tom et Mary ont finalement dcid de divorcer.
Esprons que le temps soit suffisant.
Il joue au tennis depuis ce matin.
Je me suis amus.
Nous vmes de la fume au loin.
J'ai jou du piano pendant deux heures.
Il en avait marre de la vie en ville.
Fais-le de la manire que je t'ai dit.
Il rencontra des obstacles imprvus.
Les enfants seront ravis de te voir.
Vous n'avez pas besoin de chance.
Je ne me suis pas inscrit pour a.
Il ne sait presque rien sur cet animal.
C'est l que vous avez fait erreur.
Il reviendra au Japon au milieu du mois de mai.
tes-vous presss ?
Le prix indiqu n'inclue pas la main d'uvre.
Elle est trop bruyante.
Aucun autre lve de la classe n'est aussi gnial que lui.
Ils ont t assassins.
Ton sourire me rend toujours heureux.
Tu peux sans doute en acheter un moins cher ailleurs.
Avez-vous besoin d'tre vhiculs ?
Penses-tu vraiment que ton projet soit raliste ?
Tout le monde se mit  rire.
J'ai demand au boucher de dgraisser la viande.
Je veux en voir davantage.
Elle est difficile en matire d'habillement.
C'est une joie de te revoir.
Qui d'autre veux-tu dans ton quipe?
Je serai dans mon bureau  partir de dix heures demain.
L'issue de l'lection  venir sera la plus difficile  prdire.
Son succs en tant que chanteuse l'a rendue clbre.
J'espre que nous pouvons poser cette question  Tom.
Je pense que c'est dangereux.
Pourquoi ne pas r-initialiser le disque dur? Tu as eu plein de problmes avec.
Le train partira-t-il  temps ?
Qu'allez-vous manger?
a m'a cot un pont de faire rparer ma voiture.
La vie n'est pas facile.
Jetons-y un coup d'il.
C'est confidentiel.
Quel est l'objectif principal de votre apprentissage de l'anglais ?
Je ferais mieux de voir ce qu'il se passe.
Nous avons fini de rpondre aux questions.
Pourquoi n'as-tu pas mang ce que j'ai cuisin ?
J'y suis all aujourd'hui.
Elle a commenc la danse  l'ge de huit ans.
J'ai pris plaisir  tre avec toi.
Il faut que j'aille  l'hpital.
Je vais marcher tous les matins.
Elle ne voulait pas qu'il joue au poker.
Est-ce pour cela que vous tes fch ?
J'aime le franais.
Mme les singes tombent des arbres.
Combien d'oncles et de tantes as-tu ?
Tout s'est pass l.
J'tais lycen  l'poque.
Je t'apporterai du brandy.
J'coute.
Ton franais s'amliore.
Je rompis avec lui.
Avez-vous pris votre dcision?
Qu'est-ce que tu fais lundi?
Je ferai attention  ne plus jamais tre en retard.
Rincer avec de l'eau tide.
Tes excentricits peuvent te rendre tantt charmant ou ennuyeux.
Elle me donna une montre en guise de cadeau d'anniversaire.
Comment avez-vous tu le cafard ?
Nous sommes dpourvues de prjugs.
En quoi est-ce diffrent ?
Je ne pouvais pas laisser Tom s'en aller sans dire au revoir.
J'ignore pourquoi j'ai dit a.
On ne peut pas savoir quand elle nous trahira.
Ne parle pas  Tom de ce que nous prvoyons de faire le week-end prochain.
Ils doivent faire trs attention.
C'est ton livre.
Commenons par cette bouteille de vin.
Je ne veux pas en faire trop.
Nous nous approchmes chaque jour.
Pouvez-vous croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
Elle l'a regard avec colre.
C'est quelque chose de nouveau.
Tom traversa la pice.
Je me sens comme un homme nouveau.
Tu navais pas besoin de te dpcher. Tu es arriv ici trop tt de toute faon.
a fonctionnait.
Toute l'cole tait d'accord avec la proposition.
Tom devient g.
Ce mdicament ne m'a t d'aucun secours.
Savez-vous quand Tom reviendra ?
a fonctionne assez bien ici.
Voici mon numro de tlphone.
L'administration de l'universit a abaiss les droits d'inscription.
Est-ce que tes parents sont avec toi?
O est le reste de mon argent?
Tout le monde peut participer.
Je suis dsol j'ai ouvert votre courrier par erreur.
Nous sommes du mme tonneau.
Je suis srieux.
Te rappelles-tu quoi que ce soit de cette poque ?
Les tudiants semblent s'ennuyer.
Je compatis avec elles.
Elle lui a rvl le secret.
Je ne suis pas d'humeur  aller au centre-ville.
Je sais dj danser.
Vous pouvez entendre les nouvelles  la radio  neuf heures.
As-tu dit  Tom ce qu'il avait besoin de savoir?
Tom a seulement cit Mary deux fois.
Je pensais vous trouver ici.
Nous savons ce que nous avons  faire.
Je pensais disposer d'un jour de cong.
Vous tes apparu au bon moment.
tes-vous sres de ne pas vouloir manger quelque chose ?
Elle n'est pas aussi grande que lui.
C'est la maison dans laquelle ce pote a vcu lorsqu'il tait enfant.
Il y a des livres ici.
C'est le secrtaire particulier du patron.
Tu auras besoin de a.
Elle crit magnifiquement.
Elle lui a conseill de lire davantage d'ouvrages.
C'est ce que nous visons.
Je viens juste de le voir.
Lundi sera probablement un jour pluvieux.
Thomas est devenu pre.
Cela se rvla vrai.
Tout le monde regarde Tom fixement.
Qu'aimez-vous ? Que dtestez-vous ?
Combien de temps cela durera-t-il ?
Sais-tu te tenir sur la tte ?
C'est un endroit trs effrayant.
Il ne s'est jamais beaucoup proccup de moi.
Je n'aime pas conduire sur de longues distances.
Nous n'avons aucun argent.
Assois-toi et tais-toi !
N'importe qui peut le faire du moment qu'il essaie.
Pourquoi as-tu voulu revenir ici ?
Le bus peut transporter trente personnes.
Savez-vous ce que c'est d'tre rellement affam?
Je me demande si vous pourriez nous aider.
Il est bien plus intelligent que je ne le suis.
J'essaye de faire une bonne premire impression.
Je ne suis pas oblig d'tre l.
Je suis sre que vous avez d'autres comptences.
Le gouvernement ne fit rien pour rsoudre le problme du logement.
cris avec soin et lisiblement.
Nous sommes heureux que vous ayez rejoint notre quipe.
Je mritais a.
J'ai une femme chez moi.
Je ne me sens pas dsir.
Je serai de retour en moins de temps qu'il ne faut pour le dire.
C'est dangereux pour un dbutant de nager ici.
Chacun a besoin d'un endroit qu'il nomme son chez soi.
Nous sommes mdecins.
Tom n'est pas sr d'tre prt  monter sur scne.
C'tait efficace.
Comment est le temps ?
La rumeur s'est rpandue partout dans la ville.
Je l'ai seulement dcouvert il y a quelques jours.
Je me souviens avoir dit a.
Je n'arrive pas  croire que vous veniez de dire a.
Vous avez l'air occupes.
Ces trois-l sont ses filles.
Il a commenc  crire un roman.
Il ne fut pas pay pour a.
C'est vraiment drle.
Seriez-vous davantage contentes si je restais ?
Ils taient tous occups.
L'avez-vous galement entendu ?
Qu'avez vous prvu ce soir ?
Je ne savais pas si je voulais aller  l'universit.
Elle est trs motive.
Il le mentionna.
Je suis en train de me noyer.
Je n'avais aucune ide de ce que je devais crire.
Quelqu'un doit-il nous rencontrer ?
Tu ferais mieux d'y aller. Il se fait tard.
Elle a peint les murs en blanc.
Ne fais pas a. Tu fais pleurer Tom.
C'est le couteau de Tom.
Mon patron est deux fois plus g que moi.
J'tais ici toute la journe d'hier.
J'ai fait a trs prcautionneusement.
Je me sentais nostalgique.
Ce n'est qu'une plaisanterie.
Mary a quitt Tom pour un autre homme.
J'ai parl avec ma famille.
Je n'ai pas encore de commentaire.
Je pense pouvoir faire mieux.
Pourquoi font-ils cela ?
J'ignore mme pourquoi.
Tom n'tait pas autoris  partir.
Que ta mre te fasse tes devoirs!
On te mettra sur la liste.
Je vrifierai avec vous plus tard.
La tempte de neige s'est dchane durant toute une semaine.
C'est pourquoi il se leva tt.
Pourquoi ne me parles-tu pas ?
Ce film convient aux enfants.
Il s'est dbrouill pour s'chapper par la fentre.
Ils se brossent les dents deux fois par jour.
Nous sommes toutes deux folles.
Je pense qu'il est temps de partir.
Rejouez cette chanson !
Je me demande pourquoi les ufs se vendent  la douzaine.
Je ne veux tout simplement pas en discuter pour le moment.
Tom a dit qu'il n'avait pas faim.
Je n'ai pas dit que j'tais compltement satisfait.
C'tait quasiment impossible  faire.
 partir de quelle heure peut-on s'enregistrer?
Est-ce que a me va ?
Ne t'en fais pas. Je suis docteur.
Cela nous fera gagner un peu de temps.
Ils achevrent leur repas.
Il vous faut tre davantage organis.
Je n'ai presque plus d'argent de reste.
Il y faisait beau et frais.
Je crois que vous avez raison.
Aimeriez-vous aller pcher le week-end prochain?
Je ne bois jamais de bire avant le djeuner.
Je vous ai apport un cadeau.
Que diriez-vous d'une crme glace avec une sauce au chocolat pour le dessert?
Je trouve que ma petite amie est assez mignonne.
tre assis toute la journe en regardant un cran d'ordinateur est mauvais pour la sant.
Je voudrais quelques enveloppes.
Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
Le soir approchait.
Nous formions une bonne quipe.
Les lves pouffrent.
Je comprends compltement.
Tu as intrt  bien rflchir avant d'accepter de faire a.
Je veux acheter un nouvel appareil photo.
As-tu lu tous les petits caractres?
Il paiera pour tout.
Je t'aime.
Je doute que notre nouveau patron soit pire que l'ancien.
Peux-tu croire que ce soit vraiment en train d'avoir lieu ?
Nous sommes alles  l'glise.
Tom me serra la main.
Je l'ai presque embrass.
L'avez-vous dit  Tom?
J'achte habituellement mes vtements au grand magasin.
Je suis n en 1979.
Je me souviens de vous deux.
J'ai soudain t pris de vertiges.
Rpondez  Tom.
Quelqu'un brisa la vitre.
As-tu repass toutes les chemises ?
N'oubliez pas votre cran solaire !
Pourquoi ne montez-vous pas avec moi ?
M'avez-vous cout ?
Mme le plus grand des rudits ne peut pas rsoudre cela.
Notre train tait dj parti lorsque nous arrivmes  la gare.
Tom a un tatouage sur son bras gauche.
J'ai dn avec une amie hier soir.
La commerante s'est mise en quatre pour nous aider.
Nous avons dj vu ce film.
Je devais attendre Tom pour finir.
J'ai achet a pour 10 dollars.
Vous ne comptez pas au nombre des suspects.
Versez-moi un verre de vin.
Elle eut envie de danser.
tais-tu malheureux ?
Peux-tu te charger du travail?
Vous tes dpourvue d'ambition.
Tom a de courtes jambes.
Mets-toi  l'aise.
Ma mre m'a toujours dit que je devrais mettre de l'argent  la banque tous les mois pour en avoir assez en cas d'urgence.
La situation est critique.
Tout le monde ne s'est pas joint.
Vous pouvez choisir n'importe lequel des deux ouvrages.
Cette fille ressemble  un garon.
Je n'tais pas d'humeur  cuisiner.
Cest mon tlphone.
Il est enthousiasm par son nouveau travail.
Jette un il !
Je suggre que nous passions des vtements propres.
Es-tu seule ici ?
J'tais dtendu.
Ne sais-tu pas qui c'est ?
Les lphants ont t tus pour leur ivoire.
Comment on se les ple ce soir.
Je ne sais rien  ce sujet.
Il n'y avait plus personne sauf moi.
Cela ne peut pas durer.
Nous avons dn chez notre oncle.
Que fais-tu ?
Il n'y a pas cours en aot.
La partie n'est pas termine.
Aimerais-tu un autre verre de vin ?
J'adore votre appartement.
C'est incroyablement puissant.
Les ufs sont vendus  la douzaine.
Nous devons faire a ensemble.
Tom est l'ami de mon fils.
Il n'y a pas de dieux.
O est-ce jou?
Le soleil disparut lentement sous l'horizon.
Quelques faits importants sont apparus aprs l'enqute.
Tu as deux boules.
Maintenant c'est l'heure de dire bonne nuit.
Le tlphone est rouge.
Il tait ambassadeur aux Nations Unies.
Il a t dvalis en rentrant tard le soir.
Il nia l'accusation.
J'exige qu'il soit puni.
O est le canard en caoutchouc ?
Nous nous levmes tous d'un seul homme.
La loi est la loi.
Quel chemin as-tu choisi?
Heureuse de vous voir en un seul morceau !
Pourquoi vous dites cela?
Elle est  peu prs du mme ge que moi.
Je ne pensais pas que tu me laisserais faire a.
Je n'ai pas besoin d'argent tout de suite.
Elle a vraiment horreur de cette faon de penser.
Je te conduirai.
Je suppose que nous pourrions essayer de faire cela.
Quel est le chemin vers la sortie ?
Vous survivrez.
Je pense que c'est logique.
Elles doivent rparer leur vhicule.
Vous tes fort contrarie.
Je sais que ce n'est pas casher.
Nol arrive bientt.
Elle profita de ses congs pays et partit skier.
Je ne suis pas d'humeur  attendre plus longtemps.
Joue-la ppre.
Combien de temps resterez-vous  Boston ?
Joues-tu encore du basson ?
Mon pre nageait bien quand il tait jeune.
J'ai dcid de partir lundi.
Le tennis est extrmement divertissant.
Y a-t-il quoi que ce soit dont vous ayez besoin ?
Y a-t-il un supermarch dans ce centre commercial ?
Je ne peux boire davantage de bire.
Elle est encore jeune.
Que vas-tu faire demain?
Elle refusa notre proposition.
Son bureau est de l'autre ct de la rue.
Tom sera surpris de vous voir.
Je ne trahirai pas votre confiance.
Vous n'tes pas autoriss  aller dans cette pice.
Il l'a fait pour le fric.
Il y a des choses que l'argent ne peut pas acheter.
C'est dingue.
Elles vous faisaient confiance.
Je veux vous remonter le moral.
Il arrivera  Kyoto demain.
Nous mritons toutes le respect.
J'ai une vague ide d'o a se trouve.
Viens le chercher.
J'ai laiss ma veste dans la classe.
J'ai t du quand j'ai appris que vous ne pouviez pas venir.
Je vous suis reconnaissant pour vos conseils.
Les agriculteurs sont occups dans les champs.
Ils cultivent des fleurs dans le jardin.
Il est enseignant.
Je me sens bizarre.
Ta prophtie s'est ralise.
Y a-t-il un vol dans l'aprs-midi ?
Quel temps fera-t-il demain?
Ils ont t vraiment malchanceux.
Est-ce pourquoi vous avez appel?
J'ai coup  travers le parc.
Vous n'tes pas trop en retard.
Il n'est pas dou pour retenir les noms.
Cela allait tre ma prochaine suggestion.
De quelle quipe fais-tu partie ?
Qui t'a dit que Tom est malade ?
J'ai suspendu mon manteau dans la penderie de l'entre.
J'aurais aim que vous ayez appel au pralable.
Le pre de Tom est un instructeur de natation.
Vous me rappelez quelqu'un.
Je viens avec toi.
Il a fait de la publicit pour la vente de sa maison.
J'y rflchirai.
Je perdis tout ce que j'avais.
C'est sympa de ta part d'essayer de me protger.
Donne le livre qui le veut.
Elles se sont toutes tues.
J'ai eu une attaque cardiaque.
Qui est ton comique favori?
Essaie de le trouver.
Elle a pous un musicien.
Quels sont vos vritables sentiments ?
Le dtective que j'ai employ m'a appel pour me dire qu'il a une piste intressante.
Il cda sa place au vieil homme.
Comment s'est pass votre anniversaire ?
Les enfants peuvent tre cruels.
Il faudra que j'explique a  mon pre.
La situation parat sans issue.
J'ai donn un livre  Mary.
Attends encore un peu !
J'aime votre maison.
Pouvez-vous supporter la douleur?
Quelle est votre langue natale?
Voulez-vous toujours tre officier ?
Ne la regarde pas.
Tu dois tre flexible.
Il espre visiter Paris.
Personne n'est  la maison.
Je promis que je n'allais pas faire a.
Il nous faut prserver les munitions.
C'est exactement ce que j'tais en train de faire.
Je sais que c'est important pour nous tous.
Essayons un autre endroit pour manger aujourd'hui.
Il part pour New York le mois prochain.
a nous est gal que vous preniez une photo depuis l'extrieur.
Ils sont de grands amis.
Je n'tais pas  cette runion.
Il y a  manger sur la table.
C'est bientt mon anniversaire.
Prenez-vous la carte American Express ?
Juste une minute.
Cette pice reoit la lumire du soleil.
 quelle heure tes-vous rentr ?
C'est beaucoup !
On peut trouver partout des touristes japonais.
Il y a plein de chouettes nanas l-bas.
Tom a commenc  se brosser les dents.
Tu pars cet t?
Il doit avoir t malade.
Tout le monde est rest calme.
Je pensais avoir entendu votre voix.
Peux-tu identifier a?
Je ne peux pas dcider si je suis heureux ou triste.
La Manche spare la France de l'Angleterre.
Vous faites toujours cette erreur.
Cherche le numro dans l'annuaire.
Voler est mal.
Je suis impatiente de manger le gteau.
Y a-t-il quelque chose en particulier que vous veuillez savoir ?
Pouvez-vous me l'expliquer ?
Tom a dit  Mary qu'il pensait qu'un hippopotame pouvait courir  une vitesse d'environ trente kilomtres par heure.
Ne m'oblige pas  faire a.
Tom a fait quelque chose de mal.
Il est clair qu'il va en Amrique.
Je suppose que tu ne m'as pas tout  fait comprise.
Tu peux venir  tout moment.
Tu devrais respecter ta promesse.
Tu dois te laver les mains.
Beaucoup de mes camarades de classe pensent que je suis bte.
Elle l'a attach.
Je ne sais pas ce que vous voulez que je dise.
Il a du mal  se rveiller  l'heure.
Tom dmnage  Boston.
Tu ferais mieux de rentrer chez nous.
Le nombre de cas de coqueluche est en hausse ces dernires annes.
Cette guerre se termina en 1954.
Y a-t-il quelque chose que vous ignoriez?
Votre mthode est meilleure.
Nous n'avons pas encore appris  le faire.
Ils sont frre et sur.
Pouvez-vous m'y amener en voiture ?
a fait longtemps que je ne vous ai pas vu sourire.
Qu'as-tu besoin de savoir ?
Fouille la maison !
a a l'air d'tre une ide gniale.
Tu n'es pas oblige d'tre sarcastique.
Mon pre a suggr que nous allions camper.
Il ne faut pas vous en faire pour la publicit.
Je suis un gros buveur de caf.
Je sais la raison pour laquelle Tom tait en colre contre eux.
Tu n'as pas l'air si occup.
Tom peut-il obtenir un chien ?
Je sais pourquoi Tom ne le fait pas.
Mettez le livre sur la table.
Je ne peux pas me passer de son aide.
Nous partons cet aprs-midi.
Je suis trs inquiet  ton sujet.
Ne fais pas balancer le bateau !
Tom promit de dire la vrit.
Elle a poursuivi le travail.
Elle m'a envoy un cadeau en remerciement de mes conseils.
a semble difficilement juste.
La signature de Tom n'est pas lisible.
Le parc est  deux miles d'ici.
C'est ce que Tom a promis.
Pouvons-nous commencer maintenant ?
Il s'est approch d'elle.
Il veut beaucoup cela.
Tom a dj dit  Marie de ne plus faire cela.
J'adore ce que je fais.
J'ai fait ce qu'il fallait.
a semble familier.
tes-vous prte  partir?
Tu ferais mieux de ne pas sortir aujourd'hui.
Tom a chang.
Tom veut discuter.
Je crains d'avoir mang quelque chose de mauvais.
Je vais vous acheter une montre.
Je me lve  six heures le matin.
C'est ce que je souhaite.
Ne vous rendent-ils pas fous ?
Est-ce Tom?
Avez-vous des petits enfants ?
Je veux les acheter tous.
L'homme a t condamn  perptuit.
Il participa  la runion en qualit de reprsentant de notre socit.
Est-ce pour cela que vous tes fche ?
Je suis vraiment dsol de t'avoir drang.
As-tu une meilleure ide?
Il n'a pas t un bon orateur.
On se connat depuis des annes.
Faire cela risque d'tre trs difficile.
Il a t enrl dans l'arme.
Ferme la porte !
J'ai gagn le premier prix!
Je peux entrer ?
Je sais tout  ton sujet.
Je recommande que nous gardions nos distances.
Nous devons envisager le problme d'un point de vue global.
Je vais te rendre heureux.
Tom semblait connatre le secret.
Puis-je vous amener une boisson ?
Est-ce qu'il nous reste de la bire?
Je te l'apporterai demain.
Je suis hl.
Les raisins sont tellement surs que je ne peux les manger.
Tom a vu Mary essayant de s'chapper.
Vous avez besoin de faire plus de recherches.
J'aimerais trouver quelqu'un avec qui m'entretenir.
Y a-t-il un hpital  proximit?
Je veux que vous dansiez avec moi.
Comment vous tes-vous bless ?
Il vous faut tre davantage organise.
Je ne peux pas m'empcher d'tre dsol pour cette fille.
Nous ne sommes pas vraiment frres.
J'aimerais partir  l'aventure avec toi.
J'ai prvu quelque chose.
Elle lui conseilla o il devrait sjourner.
Quel est le numro de ma chambre?
Vous allez devoir attendre ici.
Elle se plaint toujours de mon faible salaire.
Je ne me sens pas bien du tout.
Peux-tu dbloquer l'imprimante?
Tu devrais essayer de faire a.
L'un de mes crivains prfrs est Herman Melville.
Tom est un type intelligent.
Il a tendance  considrer toute chose sous un angle pratique et n'est ni avare ni prodigue.
Une balle descend la rivire en flottant.
Je donnerais n'importe quoi pour la reconqurir.
Les glises sont reprsentes par une croix sur la carte.
J'ai bu une tasse de caf pour me garder veill.
J'tais totalement isole.
Il sait conduire.
J'espre que a arrivera.
Elle a ramass de belles pierres.
J'ai le sentiment que tu ne veux pas vraiment que je gagne.
Il a environ votre ge.
Elles taient inquites de se faire prendre.
Tu dois lui prter attention.
Voudrais-tu que j'teigne la tl?
J'ai parl avec tout le monde.
Je ne peux les laisser m'attraper.
N'est-ce pas gentil ?
Je m'assis  l'avant du bus.
On devrait pouvoir finir a en un jour ou deux.
On a un ami commun.
Je pense qu'il est temps pour moi de prendre un nouvel emploi.
Les deux pays sont engags dans une guerre biologique.
Point n'est besoin de se dpcher.
Tu sais trs bien comment c'est arriv.
C'est un trs bon musicien.
Comment savez-vous que c'est vrai ?
Je suis descendu du bus.
J'ai tout essay.
C'est un monsieur.
Elles sont toutes contre moi.
Tom veut acheter des livres.
Ce sont les leurs.
C'est la dernire chose dont je me souvienne.
Cela a-t-il du sens pour vous ?
Nous ne sommes pas tes ennemies.
Je suis partant pour aller o que tu ailles.
Tu le regretteras.
Tu as probablement tort.
Oh ! C'est dommage.
Il y avait un rideau qui cachait la porte.
On sait que tu es vgtarienne.
Le pilote nous a expliqu pourquoi latterrissage tait retard.
De quels ges sont tes enfants ?
Pliez la feuille par le milieu.
Ton livre est ici.
La varicelle est une maladie commune chez les enfants.
Comment as-tu trouv a?
Tu russiras si tu essayes.
Finissons le boulot !
Que devrais-je faire avec tous ces trucs?
Je t'aiderai  faire a.
Elle m'crit chaque semaine.
J'en sais plus sur toi que tu ne le crois.
Tom est notre meilleur joueur.
Depuis combien de temps tes-vous ensemble?
L'Histoire n'est pas sa spcialit.
Je vais souvent  l'tranger.
Je pense que Tom ressent la mme chose.
Tu nous as tous sauvs.
On ne dit plus a.
Il n'est plus ce qu'il tait.
Je prends pratiquement toujours une douche le matin avant d'aller  l'cole.
Je poursuivis la lecture du livre.
Elle n'aime pas laisser quoi que ce soit inachev.
Disposez-vous de petite monnaie ?
Je viens d'arriver  la gare.
As-tu jamais t tmoin d'une affaire en justice ?
Y a-t-il suffisamment de sauce ?
Il fut en retard  la nomination en raison d'un accident de la circulation.
Je rve parfois de ma mre.
Il m'a fallu longtemps pour m'accoutumer au bruit.
J'ai trouv l'excursion trs ducative.
Nous sommes dsormais maris.
Je suis en train de changer de poste.
Je m'en suis remis.
Qui tait ton enseignant prfr quand tu tais au lyce?
Je dteste mon patron.
Tu as t trs utile.
Je ne suis pas sr de vouloir le faire.
Je sais o nous pouvons nous en procurer une.
Tom est endormi.
Je ne peux pas faire tout ceci sans aide.
Avez-vous reu une invitation?
Tout le monde voulait danser.
Elle a eu un diplme de master il y a trois ans.
Il combattait les discriminations raciales.
Nous quittons Boston.
L'Union Sovitique lana Spoutnik I en mille-neuf-cent-cinquante-sept.
Je ne suis pas sure d'tre prte pour cela.
Elle doit tre en colre.
Demande  qui que ce soit !
Je fus du par une personne que je pensais tre un de mes amis.
Peux-tu nager sous l'eau?
Je pensais que vous tiez en mesure de parler franais.
J'ai demand o elle habitait.
Demeurez avec nous.
J'ai pens qu'il tait temps de tous nous rencontrer.
Penses-tu vraiment que nous pouvons aider ?
Je ne passe pas une bonne journe.
Avez-vous dj lav lautomobile ?
Je pris conscience de ce qui avait lieu.
Le harclement sexuel est maintenant devenu un problme de socit.
Tu n'es pas en train de te contredire ?
Il vous faut partir.
Je bois de l'eau parce que j'ai soif.
Je ne qualifierais pas a une amlioration.
Il a deux chiens.
Je peux nager trs vite.
Je ne suis pas sure de ce que cela signifie.
Ils se trouvent juste derrire moi.
Tom a fait une vido  propos de a.
Tom va porter une cravate.
Pourquoi sont-elles si nerves ?
Baisse la radio.
Je voudrais le moins cher.
Tom ne prendra pas sa retraite.
Qui m'accompagnera?
L'exprience choua.
J'aimerais prendre une courte pause.
Ils ont dcouvert le truc.
Je veux savoir qui t'a dit cela.
Il nous faut des preuves.
Le type ne pouvait mme pas crire son propre nom.
Je ne pense pas arriver  t'aider.
Je le fais une fois par an.
J'ai un peigne en bois.
Est-ce votre porte-documents ?
Fais-le travailler pour !
J'apprcie vraiment cette fille.
Il fut dans l'incapacit de l'pouser.
a a dj t fait.
Utilise-les toutes !
Tu ne devrais pas dormir.
Je n'attends rien de vous.
Regarde le prix.
Pourrait-ce tre si simple?
Je sais ce dont Tom et Mary sont capables.
Le livre est petit.
J'aimerais que quelqu'un m'aide pour le faire.
Il prit un miroir et se regarda la langue.
Vous n'tes pas oblig de rpondre.
Stoppez Tom.
J'ai rflchi  ce que vous m'avez dit.
Tom vrifie toujours qu'il n'y a aucun colorant dans la nourriture qu'il achte.
Pourquoi ne venez-vous pas nous voir?
La ville gagne en popularit en tant que destination touristique majeure.
Ils nous attendent demain  14h30.
C'est honteux.
Je pense que ce mdicament vous fera beaucoup de bien.
Je n'apprcie pas ton sourire.
On ne peut pas l'empcher de boire.
Ramassez-en une tant que vous pouvez.
La hausse des prix de l'immobilier lui a permis de vendre sa maison en faisant un gros profit.
La bateau coule.
Comment va ta mre?
Le pont joint les deux villes.
Serais-tu assez gentil pour me l'expliquer?
Je suis plus beau que toi.
Je ne suis pas surprise d'entendre cela.
Il est juste derrire toi.
Ce chemisier est en coton.
J'ai trouv une personne qui l'a fait.
Elle sait trs bien chanter.
Le chien a saut par-dessus une chaise.
De quelle manire peut-on le faire ?
Tu ferais mieux de descendre immdiatement.
C'est la folie.
Tom a trois ans de plus que toi.
Cessez de faire ceux qui ne sont pas intresss !
C'est l'endroit dont je t'ai parl.
Est-ce que tu vas juste rester l debout toute la journe?
Avez-vous vu cet homme?
Les relations humaines sont trs compliques.
Veuillez crire votre nom ici.
Tom n'a pas assez d'argent pour acheter ce qu'il veut.
Les vents de mer sont humides.
Que signifient ces annotations ?
J'ai eu une inspiration.
Je t'ai envoy un courrier lectronique.
T'es un gamin bizarre.
Il fait attention  ses manires.
Je me mle de ce qui ne me regarde pas.
C'est un miracle.
Ils m'ont mis hors de moi.
Rendez-moi mon crayon.
Il poussa le chat dans la piscine.
S'il te plait ne me fais pas rire. J'ai fait trop d'abdominaux hier et mes muscles ventraux me font mal.
De quoi aimerais-tu parler?
Cette porte ne veut pas s'ouvrir.
Payez-moi un coup !
Il ne fera pas long feu.
C'est 20% de la population mondiale.
Il est incroyablement talentueux.
Je ne suis pas trs patiente.
Il est plus vieux qu'elle de 3 ans.
Ils ont achet pas mal de livres.
Personne n'a autant de chance.
C'est une trs chouette fille.
Tu ne peux pas croire  n'importe qui.
Je vais te dvoiler un secret.
Nous avons confectionn des gaufres.
Je ne suis pas du tout intress.
Lve la main gauche.
Avez-vous quelque chose  me dire?
Tom a command une bouteille de champagne.
Je ne veux jamais plus me marier.
Ce n'est pas loin de l'htel.
Vous tes tellement difficiles !
Je veux seulement finir ceci et partir.
Certaines maladies sont causes par un gne dfectueux.
C'est une fleur tellement belle !
Je pensais que je faisais ce qu'il convenait de faire.
Tom n'tait pas un lve brillant.
J'ignorais que tu tais aussi bonne en franais.
J'ai raison.
Je peux voir la lumire.
Qui ferait a ?
Voudriez-vous que je vous raccompagne chez vous?
On devrait plus traner ensemble.
C'est normal.
Quel genre de personnes trane dans un endroit pareil?
L'enfant fut fait pupille de la nation.
Elles sont aprs toi.
Marie est mignonne.
Tout le monde a ri.
J'ai trouv un dollar dans la rue.
Il n'a pas fait d'objection.
Les enfants aiment bien les ptes  la sauce tomate.
O ai-je mis ma farde de batterie ?
Je suis retourn au travail.
Comment vous sentez-vous ce soir ?
Tom nous a demand notre aide.
Qu'est-ce que tu sous-entends?
Bois ta soupe avant qu'elle ne refroidisse.
Cela devrait tre suffisant pour toi.
Je leur ai dit d'tudier plus.
Prenez garde de ne pas contracter un rhume !
J'entends rarement parler de lui.
Elle nous a pos plusieurs questions.
J'apprcie tout ce que vous pouvez faire.
Il aime la musique country.
Nous avons choisi un htel prs des muses.
Je vous tlphonerai toutes les nuits.
Je sais que je peux faire confiance  Tom.
C'est un renard.
Les forces rebelles se prparrent  combattre.
Qu'avez-vous fait des livres ?
Avez-vous rserv?
Est-ce que quelque chose est arriv  Tom ?
J'aimerais pouvoir retirer toutes ces choses terribles que j'ai dites sur vous hier soir.
Le bulletin mto indique qu'il pleuvra demain aprs-midi.
Je le prfre de cette manire.
Je lui ai demand une faveur.
Tom ne m'en avait dit mot.
As-tu ton permis de conduire?
Brlez cette lettre aprs avoir fini de la lire.
Ma voiture est gare en bas de la rue.
Je n'en suis pas si sre !
Je veux juste rester ici.
J'ai donn les restes  manger  mon chien.
Elle fit un compte-rendu oral  sa patronne.
Je veux savoir comment vous savez cela.
Notre inimiti remonte  notre enfance.
Je voulais tre professeur de piano.
Les tudiants s'inclinrent devant leur professeur.
Tu es encore un bleu.
Je veux mettre  profit l'occasion de parler au gouverneur.
Elle n'a pas pu venir parce qu'il tait malade.
Il a atteint son but.
Tu ferais mieux d'en acheter une neuve plutt que d'essayer de la rparer.
Tom n'aime pas perdre.
Elle apprciera que tu ailles la voir en personne.
Je vous aime toutes.
Qui est le commandant de ce navire ?
Je voudrais avoir une autre tasse de caf.
Aucune corrlation ne fut trouve.
Peux-tu m'informer au sujet de cette conversation ?
Tom a pos le vase sur la table.
J'ai besoin d'un tapis de souris.
Tu n'es pas responsable de cela.
Repenses-y.
Nous devrions faire une pause caf.
Je suis mont au sommet du Mont Fuji.
J'ai rvass toute la journe.
 quelle frquence jouez-vous au hockey?
Nous avons encore besoin de votre aide.
 quoi suis-je confront ?
a me parat intressant!
Regarde ce beau garon.
Tom n'avait pas  faire ceci.
Il a t tu par une arme mousse.
J'tais sur le point de sortir de chez moi quand elle m'a appele.
Tu peux me conduire  la gare ?
Je vous ai vue.
J'ignore quand il viendra.
Il serait temps que tu te coupes les cheveux.
Elle est chaude.
Je me suis dbarrass de tous mes vieux manuels scolaires.
Sais-tu conduire une voiture  bote de vitesse manuelle ?
Je suis dsole de vous avoir drang.
Quelle est votre ide?
Je n'ai pas de voiture.
Il est bon chanteur.
Elle mit son pardessus avant de sortir.
Je prfre y aller  vlo.
Je prends mon petit-djeuner  sept heures.
Je suis libre demain.
Dis :  s'il te plat .
Les murs taient peints de couleur sable.
Tom et Marie ont vcu une idylle clair.
Je n'en crois rien.
Vous tes un rveur.
Je n'ai vraiment pas faim.
Il aime chasser.
Dtends-toi!
Je ne compte pas faire a toute seule.
Il s'en fiche si sa voiture est sale.
Qu'es-tu en train de dire ?
Jai perdu ma montre.
Je veux que mon dner soit apport dans ma chambre.
Je le rveille  6 heures chaque matin.
Elle tait en train de faire du th.
Je pense qu'elle russira.
Laisse-le faire comme il a envie.
Nous sommes  court d'argent.
Tom n'a pas dit  ses parents qu'il avait eu un F  l'valuation.
Il se pourrait que Tom ait raison.
Il s'agit d'une affaire personnelle.
Je pense que tu ferais aussi bien de me le dire.
Tu es fort ingnieuse.
Je ny crois plus.
Les dpenses d'affaires sont dductibles des impts.
Vous tes un joyeux drille.
C'tait une blague drle.
Les deux parties ont des pourparlers cette semaine.
J'ai rvalu votre proposition.
Je veux aller  Boston avec Tom.
Elles m'ont dit de rester dans la voiture.
Je vous aiderai  faire vos bagages.
Elle est inconsciente.
Elle a les cheveux mouills.
Souviens-toi juste de prendre du bon temps.
Les filles ont pouff.
Tu es venue trop tt.
Votre visage est tout le temps sale.
Combien de fois par mois cris-tu une lettre  ta mre?
Je suis toujours heureuse.
Tu as de beaux cheveux.
La tl est reste allume toute la nuit.
J'ai beaucoup de rves.
Je ne veux pas que tu te fasses de souci.
Pourquoi ils ont fait a ?
Je vais appeler la police.
C'est l'heure de prendre une dcision.
Mon pre est enseignant.
On ne devrait pas se battre.
Fais-moi une faveur.
Vos cheveux sont beaux.
Prendrez-vous un chque de retrait ?
Je pense que je t'ai dj donn assez d'argent.
Pourquoi l'herbe  chats rend-elle les chats fous?
Tu es injuste.
Tu sais que c'est un mensonge.
Tu as ralis un merveilleux travail.
N'hsitez pas  m'appeler si vous avez besoin de moi.
Comment vas-tu ?
Pensez-vous rellement que nous pouvons gagner ?
Tom joue tous les jours au piano.
J'ai confess ma faute.
J'ai allum la lumire.
Elle a pris une gorge de sa boisson.
Sa beaut tait indescriptible.
Nous ne sommes pas les champions.
Je suis vraiment heureuse pour toi.
Joues-tu dans un ensemble ?
Je m'occupe de mon grand-pre.
Il est difficile d'tre parent.
J'tais vraiment en colre contre Tom.
Je ne sais pas ce qu'il y a dans cette boite.
J'ai eu les poires gratis.
J'espre que votre mission en Angleterre a t un succs.
Je lis de nombreux magazines.
a ne me drange pas de marcher sous la pluie.
Qu'est-ce qu'ils peuvent faire?
Je ne veux pas vous contrarier.
Comment est-ce que tu peux poser une question pareille?
C'est l'histoire d'un chat.
 Qui dit a ?   Moi. 
La bire est bonne.
J'ai cri sur Tom.
J'ai pens que vous pourriez vouloir un petit-djeuner.
Je sais que vous tes partie en retraite il y a peu.
Je sais que a te rendrait heureux.
J'ai captur des papillons au filet.
C'est pourquoi je suis clibataire.
Je ne veux pas dire toi.
Je ne veux pas vraiment tre toute seule.
Tu dois dsormais tre plus prudente.
Son rcit semble trange.
Quelle sorte de sports pratiquez-vous ?
Les rgles sont faites pour tre contournes.
Je propose que votre fils vienne  notre fte.
Je vais y aller avec toi.
Quelle sorte de yaourt prfres-tu?
Laquelle de ces botes voulez-vous ?
Tokyo a une population de plus de dix millions.
L'horloge est dfectueuse.
Qui que ce soit d'autre se trouvait-il l ?
Nous sommes en train d'couter la radio.
Il m'a tromp.
Elle dpensa une bonne partie de son argent durant ses congs.
Nous avons confirm les rservations  l'htel par tlphone.
Nous sommes supposs retirer nos chaussures  l'entre.
Tom a beaucoup voyag.
Voulez-vous un ticket?
Tom l'a rpar avec un marteau.
tre assises toute la journe n'est pas bon pour vous.
Je suis bien consciente des risques.
Je n'en suis simplement pas sr.
Elles devraient en avoir une.
Il vous faudra un garde du corps.
C'est quelque chose que ma sur n'a jamais eu envie de faire.
tes-vous prt maintenant ?
J'essaye juste de faire ce que je peux.
Penses-tu qu'une telle chose va se reproduire?
Fini de jouer.
Je meurs de soif.
Puis-je vous demander sur quoi vous travaillez maintenant ?
Montre-moi ce que tu sais faire.
Je sais que vous vous sentez seuls.
Vous avez toutes fait du bon travail.
Pourquoi ces deux-l se disputent-elles toujours ?
J'aurais d faire un peu plus attention.
Nous devons nous asseoir.
Ne faites plus jamais de choses comme celle-l.
Je t'ai fait venir ici pour te poser une question.
Est-ce l la totalit d'entre elles ?
Nous terminons ainsi les activits d'aujourd'hui.
Mon pre a beaucoup de livres.
Aimez-vous la littrature franaise?
Je suis certain que tu russiras.
Tom tait en train de mourir.
Assurez-vous que l'eau soit pure.
Je m'en soucie encore.
Tom travaille  temps partiel.
Il ne travaille gure.
Quelqu'un m'a vol tout mon argent.
a m'attriste de t'entendre dire cela.
Que dois-je faire pour te convaincre ?
Matriser une langue trangre exige un dur labeur.
J'tais indemne.
J'ai pris cette dcision tout seul.
Voici ton verre !
Ce n'est pas ce qui me soucie.
Tom ne voulait pas que Mary dmnage  Boston.
O es-tu monte dans ce bus ?
Je ne l'ai jamais vu en jeans.
Elle se disputa avec lui sur une question d'argent.
J'ai l'impression de devenir fou.
Je n'ai pas mon sac--main.
Que vous tes grandes!
Je sais que Tom est rasant.
Ils ne vont pas pouvoir trouver l'htel.
Vous avez pris une bonne dcision.
C'est mon chien.
J'ai song que je pourrais vous trouver l.
 Combien tu as pay pour a ?  Environ 20 euros.   Whaouh ! Ce n'est pas cher du tout ! 
Que serait le monde sans les femmes?
Mes mains sont taches de peinture.
J'irai.
Nous savons que c'tait notre devoir.
Vous tes bon.
Elle choua chaque fois qu'elle essaya.
J'ai t vire de l'cole.
Je pense qu'il n'y a que peu de chances que cela arrive.
La maison de Tom a brl.
Il est accro  l'hro.
Allons dans le jardin.
C'est un endroit assez tonnant.
Je ne parviens plus  faire a.
Tu ne te souviens pas de mon nom ?
Je pense que Tom a raison.
Ce n'est pas ce que j'essaie de dire.
Quel est votre film prfr?
Tom ne l'a jamais revue.
Le timbre s'est dcoll.
Comment saviez-vous qu'il en manquait un?
Vous n'aurez pas de problme.
Tu n'es pas assez vieux pour conduire.
Pourquoi aidons-nous Tom ?
Ce n'est pas la meilleure solution.
Ai-je fait capoter tes projets ?
Nous t'aimons toutes.
Ce n'est pas tout  fait vrai.
Je n'ai peur de rien.
Il est en train de lire.
Nous pouvons vous faire gagner du temps.
Ne vous sentez pas gnes. Ces choses arrivent.
Je suis habitu.
L'instituteur s'est remis.
Je me suis imagine que je te trouverais ici.
Il a coup ce cerisier.
Oprah Winfrey exerce une grande influence sur ses admirateurs.
Qui d'autre est avec vous ?
La vente aux enchres se termine lundi.
Vous tes marrant.
Je les ai regards dtruire le vieil immeuble.
Les Allemands sont en faveur de l'austrit.
Je suis prt  faire a pour toi.
Je suis extrmement embarrasse que a ait pris autant de temps pour rpondre.
Qu'y avait-il l pour vous ?
Tom veut savoir pourquoi.
Je ne suis pas alcoolique.
Il y a de nombreux tremblements de terre au Japon.
Cela t'a-t-il amus ?
Avez-vous la moindre nouvelle ?
Ils furent encore plus intresss par sa belle pouse.
J'habite des kilomtres de la gare la plus proche.
Il n'y a pas de fume sans feu.
Vous devriez commencer sur-le-champ.
tes-vous jamais monts  cheval ?
Je suis incapable d'expliquer ce qui s'est produit.
Je n'ai pas aim ce que j'ai vu  la tl.
Je veux vivre dans une grande ville.
Notre cole a t rduite en cendres.
Je veux te faire sourire.
Je me suis marre.
Il y a un policier dehors.
Je bois mon th sans sucre.
Je ne comprends pas l'opra.
Je suis surprise que Tom ne parle pas franais.
Pouvons-nous aller quelque part et discuter?
Comment peux-tu savoir cela ?
Il est interdit de se garer l-bas.
Elle a fini par l'pouser.
Ce boulot n'est pas aussi facile qu'il n'y parat.
Assister et encourager l'ennemi est considr comme de la trahison.
Retrouvons-nous au bar de l'htel !
Je savais que a vous intresserait.
Le pre de Thomas se trouve en prison.
La socit lui offrit une montre en or le jour de son dpart.
Vous devez respecter vos anes.
Ne comptons pas l-dessus.
Une nouvelle cole est en construction.
Es-tu sr que Tom est ici ?
Je suis ravie de vous rencontrer.
Ils ne ratent rien.
Ne touche pas  l'ordinateur.
La pierre est parfaitement lisse.
La douleur tait insupportable.
Une anne a douze mois.
Il a crev hier.
C'est juste faux.
Ma montre reste prcise.
Je fus pris sous une averse.
Je veux que vous cessiez de me suivre.
Elle passe carrment trop de temps  naviguer sur la toile.
Je lui ai demand o je pourrais garer ma voiture.
On jouait souvent aux checs aprs l'cole.
J'attrape toujours froid en hiver.
Arrtez de me dvisager !
La lune est sortie de derrire les nuages.
Vous tes sympa.
Que dites-vous de marcher?
Ils ont substitu du ptrole au charbon.
Ce n'est pas toujours comme a.
Vous feriez mieux de suivre son conseil.
Nous ne devons plus partir en guerre.
Tom vient de se faire plaquer.
a me surprend de te voir fumer. Tu n'en avais pas l'habitude.
Ne fourre pas le nez dans un vase tranger.
Les feuilles des arbres ont vir au rouge.
C'tait verrouill.
J'ai prpar du th.
Quiconque est-il en dsaccord ?
Ils ne nous disent pas la vrit.
Je sais que ce n'est pas juste.
Tom a regard dans le frigo.
Je n'arrive pas  croire que tu n'aies pas reconnu ton propre frre.
Nous devrions tres fires de nous.
Tom ne nous a pas laisss le faire.
Tom a essay de contrler ses motions.
Il n'y a rien que je puisse faire.
Quand pouvez-vous dmarrer ?
Je pense qu'il est temps pour moi de laisser la place.
Peut-tre que tu ne dors pas assez.
Je suis d'accord avec toi sur ce point.
Je leur ai expliqu la rgle du jeu.
J'tais malheureux sans toi.
Je n'ai vraiment pas dispos du temps.
Je t'apprendrai  chanter.
Je suis trop vieux pour a.
Je pensais que vous ignoriez cela.
J'ai crit mon nom sur la feuille.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourriez-vous vous en occuper ?
J'ai des plans.
Elle est en train de se prparer pour la facult.
Ma famille n'est pas aussi grande que a.
Je suis dsol de t'avoir forc  faire a.
Je ne pense pas arriver  vous aider.
J'ai t largu.
Chypre est une le.
La runion n'est pas termine.
Il ne put rpondre  cette question.
Nous sommes satisfaites.
Le problme est trop difficile  rsoudre.
Je me suis imagine que je pourrais compter sur toi.
J'ai la tte qui me tourne.
Est-ce que tout cet argent est  vous?
Nous sommes entre de bonnes mains.
Les deux frres se ressemblent comme deux gouttes d'eau.
Je souhaite acheter un dictionnaire bon march.
Il a vcu jusqu' soixante-dix ans.
Je veux seulement le meilleur pour toi.
Ce n'est pas ce dont Tom a besoin maintenant.
Que veux-tu qu'on y fasse ?
Elles veulent toutes deux dire quelque chose.
Il a pos tendrement sa main sur son paule.
Il n'y a aucun moyen de savoir o il est all.
Pourquoi voudriez-vous que je reste ?
Elles sont en colre.
Quelle est cette tache ?
Je veux vraiment t'embrasser.
Tom a demand  Mary qui tait arriv en premier.
Tom marche rapidement.
On se casse !
Son fils est certain de russir.
J'aurai une discussion avec Tom.
Nous passons un tiers de nos vies  dormir.
Je savais que je l'avais vu auparavant.
Entre.
Je t'ai parl de a la semaine dernire.
Il nous a donn du fil  retordre.
Je pense que nous devrions le refaire.
Tom voudrait juste savoir ce qu'il a fait de mal.
Je veux davantage d'argent.
Je te promets que a ne prendra pas longtemps.
Cest vraiment des spaghettis ?
Elle travaille pour le compte du Renseignement Franais.
Le mdecin l'a averti des dangers de la cigarette.
Je voulais juste crire des chansons.
Tout le monde tait en train de me regarder.
Elle a employ un dtective priv pour surveiller son mari.
Quelle personne agaante !
N'hsite pas  saisir l'opportunit de la demander en mariage.
Elle lui a demand s'il connaissait mon numro de tlphone.
Un hochement de tte est aussi utile qu'un clin d'il  un cheval aveugle.
Tu ne dois pas te conduire ainsi.
Je veux tre un moment seul.
Je ne suis pas encore tout  fait  l'aise avec a.
Comment diable l'as-tu eu?
Savez-vous ce que vos enfants mangent ?
Rappelle-moi de ne jamais refaire cela.
Je n'arrive pas  croire  tout ce qui vient d'avoir lieu.
Je le vois parfois au cercle.
Il est professeur d'anglais  Leeds.
Je l'ai fait pour vous.
Laquelle choisirez-vous ?
Nous avons donn notre parole.
Sais-tu qui a rdig ce roman ?
Il lui demanda de sortir avec lui.
Mon intention n'tait pas de les offenser.
Tu devrais suivre son conseil.
Tu dois aller au lit maintenant.
Quel est le film le plus triste que tu aies jamais vu?
Je pense que Tom sait ce qu'il fait.
J'ai eu une bonne raison de faire cela.
Vous n'tes pas contusionnes.
Je sais que Tom apportera son soutien.
tes-vous fires de vous ?
Tom est un enfant inhabituel.
Je vais le regarder trs attentivement.
Elle rve de devenir infirmire.
Je ne pense pas que je veuille en parler.
J'ai besoin de vous une seconde.
N'avez-vous pas un emploi  plein temps?
Je suis assez bonne nageuse.
tes-vous en train de dire que je suis malpoli ?
Nous sommes des survivantes.
Tom est en vie.
J'ai oubli d'apporter ma carte d'identit.
Parlez-moi !
Le gouvernement japonais ne sait pas grer le problme.
Je l'ai fait une fois.
Il y a eu deux-cent-quinze suffrages en faveur de la motion et quinze contre.
Asseyez-vous o vous voulez !
Personne n'aime perdre.
O habites-tu?
Quelqu'un frappe  la porte.
Ils n'en parlent pas.
Tom pense qu'il est plus fort que moi.
Ce genre de chose ne se passait jamais ici d'habitude.
J'aurais aim que vous soyez venus avec nous.
On attend de vous que vous les aidiez.
Ses dents furent blanches.
Ils sont dcds.
Nous vivons environ trois milles au-del de ce pont.
Tom regarde tout le temps la tlvision.
Comment avez-vous fait?
O est mon micro ?
Je commence vraiment  dtester cette ville.
On dirait que tu portes mes chaussures.
Il a sauv un garon de la noyade.
Tom dit qu'il ne se mariera pas avec Mary.
L'histoire se finit bien.
Tu t'es vraiment exprim clairement.
Je pensais que l'entreprise avait envoy Tom  Boston.
Il ne rompt jamais ses promesses.
Elles taient toutes surprises de me voir l.
Je n'arrive pas  trouver mon ticket. Je dois l'avoir perdu.
Il est plus riche que qui que ce soit d'autre en ville.
Je ne veux que ce qui m'appartient de droit.
Ils veulent juste quelqu'un  qui faire endosser la responsabilit.
Sortons dehors jouer.
Ils voulaient rapidement gagner la guerre et retourner  une vie normale.
Mona Lisa a t peinte par Lonard de Vinci.
Dis-moi que ce n'est pas vrai.
Nous devons commencer immdiatement.
Je ne l'aime plus.
Je veux juste ne pas dire la mauvaise chose.
J'aurai trente ans dans deux semaines.
Tu as de la fivre.
Je veux jeter un nouveau regard  la ronde.
De quoi avez-vous besoin exactement ?
Il n'est pas idiot.
On a trs peu de temps.
C'tait il y a des annes.
Il aime chanter dans la baignoire.
As-tu un Valentin ?
Amne-le-moi !
Je suis agrablement surpris par cela.
Je ne veux pas rater le vol.
C'est une ide merveilleuse.
Ce dictionnaire compte 12 volumes.
Vous prchez des convaincues.
Je dteste les gens qui disent a.
Ils arrtrent de rire.
Il s'est senti vieillir.
Vous avez t parfaits.
Nous sommes tout  fait seules.
Tom m'a demand de te transmettre un message.
Ma mre est en train de prparer le souper.
Qui est-ce?
Ne le dites  personne !
Je pense que c'est ce que Tom veut.
Vous n'tes pas un trs bon menteur.
Je porte des lunettes.
Le lion est le roi des animaux.
Elle se remit de sa longue maladie.
Tom est trop fatigu pour t'aider aujourd'hui.
En tes-vous contente ?
De la nourriture et des couvertures ont t donnes aux rfugis.
Qui y avez-vous rencontr ?
Il y a des biscuits sous la table.
J'ai beaucoup de missions aujourd'hui.
Il a l'habitude de lire le journal lors du repas.
Vous tes jeunes.
Je ne recommande pas de manger dans ce restaurant. La nourriture est horrible.
Il n'y a pas d'issue.
J'ai gard les 20 $ que j'ai trouvs dans la rue.
Cela a d tre extrmement douloureux.
Il te faut le faire immdiatement.
Nous nous sommes prsents les uns aux autres.
Ce ne sont pas mes amis.
L'effet tait immdiat.
Ne vous laissez pas abuser par les apparences !
Il y a quelqu'un?
La nourriture tait bonne  s'en lcher les doigts.
Il est grand temps que nous partions.
J'ai obtenu la premire place.
L'Angleterre est fire de ses potes.
Laissez-moi retirer mon manteau.
Sauvegarde-le sur le disque dur externe.
La concentration est une chose trs simple.
Le chat m'a griff la main.
Je soutiens la motion.
Tu n'es pas trs amusante.
Je pense que tu sais que nous devons faire a aujourd'hui.
Je n'ai pas peur de vous.
Nous devrions probablement le dire  Tom.
Pouvez-vous mettre assez d'argent de ct pour la mise de base ?
Boston fait partie des villes o j'ai vraiment envie d'aller.
Il a honte de poser des questions.
J'en ai assez de t'entendre gmir et maugrer.
J'aurais d partir plus tt.
Nous voulons des rponses.
J'avais des trucs  faire alors je n'ai pas eu le temps de sentir la solitude.
Pourquoi cela ne me surprend-il pas ?
J'ai t licenci en 2013.
La femme de Tom lui manque.
Thomas n'arrive pas  se contrler.
Tom est l'un des types les plus gentils que je connaisse.
Tu es perdu.
L'Homme ne peut vivre sans rves.
J'y suis entr.
Je vais laver les plats.
Mes parents taient opposs  notre mariage.
Cen'estpascompliqu.
Tom va pleurer.
Je n'arrive pas  croire que vous essayiez de me corrompre.
Il ne disposait d'aucun stylo.
Ils disent qu'il est mort depuis deux ans.
Saute aussi haut que tu le peux.
J'tais toujours bon en maths.
Il y en a beaucoup  Tom.
Pourriez-vous baisser le volume ?
Je ne bavardais pas.
C'est galement vrai pour l'Allemagne.
Je mets mon pantalon.
Nous avons visit toutes les villes importantes.
Elle a deux ans de plus que vous.
Elle l'engagea comme interprte.
Le chien est  moi.
Avez-vous t maltrait?
Pourquoi voulez-vous que j'attende l-dedans ?
Il tudie la biologie avec ardeur.
Je suis trs fier de ma fille.
Prends simplement le mien.
Voulez-vous me faire plaisir?
Nous perdons un temps prcieux.
Tom a visit Boston le mois dernier.
Cela ne me fait rien d'attendre.
Donne-moi juste un peu de temps.
Grouille!
J'tais juste curieuse.
Mon pre est  la maison.
Essaye de manger un peu plus.
Hoover est n en 1874 dans l'tat agricole de l'Iowa.
Il est bon cuisinier.
Je vous ai enfin trouv.
Qui a invent le piano ?
Notre professeur l'avertit de ne plus tre en retard.
Pourquoi ne parvenez-vous pas  le faire ?
Tom a ignor notre conseil.
Vous ne faites face  aucun danger.
J'ai sch les cours.
Ne dambule pas seul aprs la tombe du jour.
Savez-vous comment mes amis me dcrivent?
Je n'ai jamais entendu Tom chanter en franais.
Elle fut trs surprise par la nouvelle.
Pourquoi ne peux-tu venir?
Je n'en ai aucune ide.
Personne ne t'a demand ton avis.
Je pense que ce que vous faites est dangereux.
C'est un coureur rapide.
La fume m'touffait.
Il ne veut pas que tu saches.
Quel sont vos premiers souvenirs d'enfance ?
Je ne suis pas votre bonne.
Qu'as-tu l'intention de faire avec l'argent ?
Veux-tu que je m'occupe de a ?
Il a fait ses valises dans la hte.
Voudrais-tu dmissionner ?
Elle nous apprend le franais.
Garons et filles devraient suivre des cours de cuisine  l'cole.
Un typhon s'approche du Japon.
J'ai beaucoup  apprendre.
Elle est morte hier.
Je suis arriv au village avant qu'il ne fasse nuit.
Quand as-tu dcid de ne plus aller au bureau ?
Je ne peux pas vous dire ce que vous voulez entendre.
Il est venu vers quatre heures.
Lancez-le  Tom.
Je veux leur demander quand est leur grand jour.
Je regardais la tlvision  ce moment-l.
Sois simplement calme.
Ils croient en Dieu.
Je pourrais tre le prochain.
Je ne sais pas si Tom vit encore  Boston.
Pourquoi tu ne me fais pas confiance?
Je vais noter l'adresse.
Je me rappelle ce type.
Y a-t-il quelque chose l-dedans ?
Je veux simplement exprimer combien je suis reconnaissante pour toute votre assistance.
Vous tes un homme bon.
Vous tes plus grande que moi.
On ne t'a pas dit a.
Le visiteur s'assit en face de moi.
Arrtez de me hurler dessus !
Je suis au rgime.
tes-vous prts maintenant ?
Tom et Mary sont jeunes maris.
Nous nous parlons.
Vous rappelez-vous quoi que ce soit de cette poque ?
Il m'a donn des timbres.
Nous cultivons des lgumes dans notre jardin.
Tracez deux cercles concentriques de diamtres diffrents.
Sais-tu quel jour nous sommes ?
Il est celui qui a le plus de chances de russir.
Nous sommes seuls.
Tu penses quoi de ce nouveau restaurant?
Ils le considraient comme leur guide.
Tu as eu plein d'occasions.
Le got est parfait.
Je ne sais pas encore si je reste.
C'est arriv si vite.
Vous nous avez manqu.
Je te hais.
Vas-tu chanter avec nous?
Pouvez-vous m'indiquer la direction du bureau de poste.
Je vais vous donner une leon.
J'ai peur d'avoir une hmorragie interne.
Il tait parfait.
Je sais ce que vous avez fait.
J'en ai une.
Je me demande si tu pourrais nous aider.
On ne peut pas autoriser Tom  faire a.
Penses-tu que tu puisses m'aider  dsherber le jardin cet aprs-midi?
Nous ferions mieux de ne pas modifier l'emploi du temps.
Ouvrez la bouteille.
Viens avec moi maintenant.
Je ne vais pas y aller.
 quoi tiez-vous en train de rver ?
Le voleur a t arrt ce matin.
Nous savons qu'ils viendront.
J'ai huil mon vlo.
Il fallut que nous cessions.
Ne sois pas fche !
Veuillez prendre note de mon adresse.
C'est de l'extorsion.
Es-tu heureuse en ce moment ?
Voulez-vous vous en aller?
J'ai une dette  payer.
Je suis ici pour requrir votre aide.
Je compte sur votre aide.
tes-vous prts  partir?
Peut-on s'en aller ?
Veux-tu une de ces fleurs?
Qu'est-ce que vous aimez? Qu'est-ce que vous n'aimez pas?
Tom fait plus vieux qu'il ne l'est.
Nous avons dj t confronts  ce problme.
Je dteste les enfants.
Je suggre que nous traversions la rivire  la nage.
Tom a dit qu'il voulait quitter le groupe.
Je suis dsol de ne pas le soutenir davantage.
Je pense que Tom est bless.
Ils ont oubli de fermer la porte  cl.
Passes-tu du bon temps ?
Penses-tu que je veuille faire a?
Nous vous avons fait parvenir un courriel contenant un lien d'activation.
Nous sommes encore sous le choc.
J'ai d faire des heures supplmentaires hier.
Tu es si mchant.
Il regarde parfois la tl.
Pouvons-nous aller  l'intrieur ?
Je ne suis pas ici pour affaires.
Tom et moi ne vivons plus  Boston.
Je pense qu'il s'agit du btiment le plus impressionnant sur la rue Park.
Je suis trs contrarie.
La lumire est allume dans la chambre de Tom.
Voulez-vous vraiment savoir ?
Ils m'ont pris un chantillon de sang  l'hpital.
Tu es en retard. Qu'as-tu fait?
Il reste longtemps chaque fois qu'il vient.
Finissons-en.
Quel est l'intrt de faire a?
Y a-t-il un problme?
Ne me fixe pas ainsi.
Ma sur cadette s'est marie avant d'avoir vingt ans.
J'ignore ce qui est arriv.
Est-ce que tu vois une rose ?
Tu dois te sentir mieux.
J'ai trop bu pour faire a.
Cette semaine est la semaine de prvention des incendies.
Tom est venu aprs que tout le monde tait parti.
Tom a avou avoir accept un pot-de-vin.
Tom demanda  Mary de l'attendre ici.
Je suis ravie que vous ayez soulev cela.
Il a dcid de ne pas avancer ni de battre retraite.
Je ne te quitterai jamais.
J'apprends l'anglais  la maison.
Tu sais que je n'ai pas d'argent.
Il y a tant que je veuille vous dire !
Tu ne croiras pas ce que j'ai dgot.
Mon cur tait rempli de chagrin.
J'ai rencontr Tom en octobre.
Cela me donne de la force pour aller de l'avant.
Vous ne pouvez pas me blesser d'avantage.
Regarde devant toi !
Tom tria son linge.
Nous serons de retour dans une heure.
Ne laisse pas Tom t'intimider.
Quelqu'un ici peut-il me donner un coup de main ?
Elle m'a prt son vlo.
Je ne t'ai pas demand a.
Mon pre est en train de se raser dans la salle de bains.
Jai fait un bonhomme de neige.
Nous avons t rveills  l'aube par le sifflement d'un train.
Sois confiante !
Arrtez de hurler !
Le compte-rendu de la runion est prt.
J'aime les westerns.
Une personne de plus ne serait pas de refus.
Vous avez l'air en forme.
Tom fut celui qui me trouva.
Je pense que tu es la plus belle femme au monde.
Il ne travaille pas beaucoup en ce moment.
Tom a des problmes de vue.
Elle m'a regard dans les yeux.
Nous aimons ce que nous faisons.
Je veux tout savoir sur toi.
Il est le chef de mon dpartement.
Il jouait du piano.
Je n'irais pas jusque l.
Nous voulons que Tom chante avec nous.
L'tudiante fit une remarque hors de propos.
De nombreux soldats sont morts ici.
Je suis content que vous soyez ici aujourd'hui.
Elles ne furent pas impressionnes.
Je pense qu'il est temps pour moi d'affronter ce problme.
Changeons de sujet.
Je suis sre que c'est faux.
Vous voyez ce que je veux dire?
Je le vis traverser la route.
Cette porte ne voulait pas s'ouvrir.
Elles vous cherchent.
Elle descendit au cinquime tage.
Je n'ai pratiquement pas d'apptit.
O donc l'as-tu achet ?
Sa hauteur est un grand avantage quand il joue au volley-ball.
Ils ne te font pas confiance.
Ils sont onreux.
Pensez-vous srieusement  partir ?
J'aime que vous fassiez a.
Je veux que vous me rendiez mon vlo.
Pardonnez l'interruption.
Il ne porte pas de chapeau.
Il prfrerait y aller vendredi.
C'est tout  fait logique.
Qu'est-ce que tu fais pour Nol?
Quel tas de stylos !
Ce n'est pas la premire fois que je fais du vlo.
Il va peut-tre se mettre  neiger.
Je vais prendre ce qu'il a.
Vos parents ne peuvent nous garder loigns pour toujours.
Tu m'as dj donn assez d'argent.
Puis-je poser quelques questions?
Quels sports aimez-vous?
J'aimerais offrir quelque chose de spcial  Tom pour son anniversaire.
J'aimerais que nous ayons gagn la partie.
C'est un gaspillage de ressources.
Nous ne nous sommes pas perdus. Je sais o nous nous trouvons.
tiez-vous occup la semaine dernire?
Il faut bien que mon ordinateur me serve  quelque chose.
Surveilles-tu ton poids ?
La mise en cause pour assassinat a t reclasse en homicide.
Je ne suis pas endormi.
C'est le printemps que je prfre.
Je pense qu'il est hautement improbable que je revoie jamais ma moto.
Nous avons pass le weekend avec des amis.
Je souhaite parler  votre frre.
Elle a une troublante ressemblance avec Marilyn Monroe.
Avez-vous achet un chien  Tom ?
Je deviens sans aucun doute fou.
Il fait vraiment trs froid.
Il me faut du liquide.
Lis a d'abord.
Nous travaillons ensemble.
Je sais que je vous dois parfois.
Je dois garder  l'esprit cette importante question.
Le changement est possible.
Tu auras besoin d'un garde du corps.
Ne me traite pas comme une idiote !
Je vous ai suffisamment avertis.
Comment peux-tu tre aussi dure ?
Pouvez-vous m'informer au sujet de cette conversation ?
Il a caus  ses parents beaucoup d'inquitudes.
Je pensais que vous seriez rassasie aprs avoir mang ce gros steak.
Il me faut y aller seule.
Je vis une forme dans l'obscurit.
Le Japon se situe  l'Est de la Chine.
Qui est l'homme  qui tu parlais ?
Une jolie serveuse s'occupa de nous.
Ils se rendent dans cette direction.
Je ne suis pas votre amie.
Ma grand-mre s'occupe des enfants durant la journe.
Je pense que ce sweat t'ira bien.
Esprons qu'on a fait le bon choix.
J'ai perdu ma montre hier.
Elle a un bon contrle de sa classe.
Tout le monde a rit de Tom.
Nous devons nous passer de sucre.
Je me suis trouve dans l'incapacit de me rendre  sa fte d'anniversaire.
Nous devons faire sortir ces gens d'ici.
Ne sois pas si modeste !
J'tais un peu malchanceux.
Tom a t rou de coups avant d'tre tu.
Ton T-shirt est  l'envers.
Je veux vivre pour toujours.
J'ai attrap une truite.
Je pensais que vous disposiez de davantage de bon sens.
Avez-vous dj dit  Tom ce qui est arriv  Mary ?
Il n'avait pas besoin de venir lui-mme.
Il est juste associ d'affaires.
J'ai craqu l'allumette.
Je serai en retard.
Aucune montagne au Japon n'est plus grande que le Mont Fuji.
Je n'ai jamais t capable de prendre en main des responsabilits.
Il pleut beaucoup  Okinawa.
Je ne vais plus tudier le franais.
Comment m'avez-vous trouv ?
Est-ce un non ?
C'est le problme.
J'ignore pourquoi a prend autant de temps.
Cela vous rend-il vraiment heureuse ?
C'est trs flatteur.
La runion s'est finie  9 heures.
Elle lui a conseill de prendre de longues vacances.
Tout le monde n'a pas besoin d'un diplme universitaire.
Je pense que c'est hautement improbable.
Tu ne fais rien d'autre que manger.
Ne t'en fais pas ! Je serai bientt de retour.
 quelle heure votre avion part-il demain?
La vie n'est-elle pas simplement fantastique ?
Le tlviseur ne marche pas.
La nouvelle femme de Tom s'appelle Mary.
On dirait que Tom a envie de dire quelque chose.
Voulez-vous lire ce magazine?
Je pense que Tom pourrait tre amen  donner un coup de main.
Je pense qu'il l'a fait.
Tom a eu son diplme.
Invite-le  venir voir un film.
Je vais vous montrer la sortie.
Qu'allez-vous y faire?
La porte tait ferme.
Je n'ai rien mang d'inhabituel depuis que je suis revenu de mon voyage autour du monde.
Qui est ta petite copine ?
Tom cherche Marie.
Combien de calories as-tu consommes aujourd'hui ?
Maintenez votre chambre aussi nette que vous pouvez.
Toute amlioration est bonne  prendre.
Je dormirai par terre.
Cela n'tait pas le choix de Tom.
Tu es le meilleur.
Es-tu all  l'cole aujourd'hui?
Ce fut une bonne ide.
Nous sommes du mme voisinage.
Je ne sais presque rien.
Il expliqua  mon fils pourquoi il pleut.
Je n'arrive simplement pas  croire qu'ils se marient.
Le remde n'eut pas d'effet.
O es-tu bless ?
Je pense que nous faisons un bon travail.
Je veux vous poser une question.
Vous n'avez pas l'air Japonaises.
Nous avons un peu de retard.
J'ai vrifi deux fois.
Sors-nous de l.
Nous perdmes.
Elles n'avaient plus le cur  jouer.
Cest vrai que Tom a une sur jumelle ?
Tu ne lis pas la presse  scandale ?
Je veux quitter l'cole.
Un morceau de pain n'tait pas suffisant pour apaiser sa faim.
Un homme qui cherchait  vous rencontrer est venu pendant que vous tiez sorti.
Je te reconduirai chez toi.
Requiers-tu une ambulance?
Tom ne sait pas skier.
Les avions  raction dcollrent l'un aprs l'autre.
La preuve est assez concluante.
Tche de ne pas trop manger.
Nous devrions tout faire nous-mmes.
Les deux surs vivaient trs tranquillement.
Savez-vous o j'habite ?
Vous semblez tout savoir l-dessus.
Je sais que Tom est un spcialiste.
C'est plutt grand.
Il vient d'arriver.
Vous n'tes pas oblige d'tre sarcastique.
Je commence  avoir un peu faim.
Ce fut une perte de temps.
Vis-tu seule ?
Elle divora aprs de longues annes de tristesse.
Parlez pour vous-mmes !
J'aurai un djeuner qui t'attendra.
Nous n'aurions pas d essayer d'aider Tom.
Donne-moi ta montre.
J'aimerais passer seulement une journe sans qu'on me dise que j'ai besoin de grandir.
Je ne suis pas malheureux.
Je me souviens avoir ri.
J'ai fait ma part.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
La loi a t modifie.
Un manteau est un vtement.
Vous devriez tenir vos promesses.
Mon petit frre dort toujours avec son ours en peluche.
Reste en dehors de a !
Ne m'obligez pas  y aller.
Tom pense qu'il est la seule personne dans la ville qui peut jouer de la cornemuse.
Je ne suis pas perfectionniste.
J'ai du temps.
Je n'aurais pu rsoudre cette affaire sans toi.
Avez-vous jamais mang dans ce restaurant-ci ?
J'admire votre courage.
Comment est-ce qu'on le trouve ?
Vos amies ont l'air gentil.
Ce n'est pas exactement ce que j'ai dit.
Nous le faisons tout le temps.
Peut-tre que ce que tu dis est vrai.
a devrait tre marrant.
Tu nous manque beaucoup.
tes-vous prtes  y aller?
Nous avons quelque chose en commun.
Je ne suis pas mentalement prpar  cela.
La voiture s'arrta doucement.
Je veux que tu me rendes le livre que je t'ai prt l'autre jour.
Es-tu nerv?
Le mdecin arriva in extremis.
J'ai pens qu'il devait s'agir de quelque chose comme a.
Manges-tu beaucoup?
Son entreprise n'a pas survcu  la crise.
Pourquoi Tom a-t-il fait cela ?
Il me faut un ordinateur.
Quand son retour est-il attendu ?
J'ai eu une agrable exprience lors de mon voyage.
Il se pourrait que ce soit srieux.
Il faudrait peut-tre parler de ceci en premier.
Je travaille en tant qu'expert.
Tu es prudente.
Tom tait un routier avant.
Je suggre que nous nous dpchions.
Il ny a pas de roses sans pines.
Elle a enterr son fils unique.
Nous n'avons pas encore t invites.
Il tudie l'histoire  l'universit.
Nous travaillons tous.
J'ai tent d'crire de la main gauche.
Qui achterait quelque chose comme a?
Je n'ai pas d'endroit o dormir cette nuit.
Il me faut des vacances.
Elle semble riche.
Elle est tombe gravement malade.
Quelle diffrence cela ferait-il si les gens faisaient cela?
J'imagine que ce n'est pas un trs grand secret.
Il fit immdiatement ce que je voulais.
Je peux m'occuper de cela immdiatement.
Dsol.
Ne vois-tu pas que je suis occupe ?
Tu ne peux pas en tre sre.
Ne me forcez pas  supplier !
As-tu vraiment dans avec Tom ?
Tu as profit de moi.
Qui t'a fait a?
Je pense que je ferai a.
Il est trop occup  rvasser pour projeter ce qu'il fera lorsqu'il sera vieux.
Qu'est-ce qui vous a mene  moi ?
De quoi parles-tu ?
On dirait une blessure par balle.
Je sais ce que vous faisiez.
Qu'avez-vous entendu ?
Touillez la peinture  l'aide d'un bton !
N'oubliez pas de me rveiller demain matin.
Je me suis dcid  m'y rendre.
O as-tu pass tes vacances?
Je pensais que c'tait juste une mtaphore.
Pourquoi m'interrompez-vous tout le temps ?
Vous avez laiss vos phares allums.
Il y a un type en bas qui demande aprs toi.
Je leur ai remis un cadeau pour leur anniversaire.
C'est une affaire trs urgente.
Tom a des bagues sur les dents.
C'est  toi de dcider si on ira l-bas ou pas.
Qui s'occupera de ton chien ?
J'ai quitt la pice.
Tom arriva  minuit.
La journe est presque envole.
Il peut pleuvoir  tout moment.
Il est en retard.
Ce sont vos options.
Pourquoi Tom boit-il autant ?
Il y a une pomme sur le pupitre.
Vous tes une sale menteuse !
Parlez avec moi.
Tu l'as chang?
Je pense que personne n'est  la maison.
Pourquoi es-tu en colre?
Tom va chez le coiffeur moins de quatre fois par an.
Je pensais que c'tait drle.
On lui tira trois fois dans le bras.
Voici la carte que vous cherchiez.
Je dois voir ce film.
Pourquoi rigoliez-vous?
Seriez-vous davantage content si je restais ?
Il est trs probable que Tom le fasse.
Je pense que je comprends la pression que tu subis.
Il lui faut tre lave.
Tu es un monstre.
La prosprit d'un pays dpend de ses citoyens.
tes-vous sr de savoir ce qu'il faut faire ?
Je n'ai jamais t une personne superstitieuse.
Vous n'tes plus le bienvenu ici.
Nous aimerions une chambre double avec bain.
Il est devenu toxico-dpendant  un jeune ge.
Je vis environ  un mille d'ici.
Restons concentrs !
C'est une belle russite.
Je n'ai aucune ide d'o nous nous trouvons.
Il s'en occupera.
J'ai besoin d'enveloppes.
Ce btiment est ancien.
Elle m'a vol mes vtements !
Il tait temps que tu te maries.
Tom ne sait pas combien Mary pse.
Je suis si dsol de t'avoir menti.
C'est une journe nuageuse.
Je suis bon en langues.
L'abat-jour vert jette une lueur chaude dans la pice.
Tom est ivre mort.
Elle n'est pas ici.
Qu'est-ce que je suis cens payer exactement ?
Je l'ai presque fait.
J'tais malchanceuse.
tes-vous sincre ?
Qui as-tu vu au parc?
N'tes-vous pas gns ?
Elle se porte fort bien.
Avez-vous une lime  ongles?
Attache tes lacets.
Tu n'es pas si maline.
Tom n'a pas la volont d'arrter de fumer.
Il a fait une dcouverte scientifique importante.
Quelqu'un a-t-il t bless dans l'accident ferroviaire ?
Il va probablement pleuvoir aujourd'hui.
Le voyage dans le temps est possible.
Elles ont l'air calmes.
Il a repris l'affaire de son pre.
Je suis sr que tout se passera bien.
Tom semble tre sympathique.
Je ne suis pas surpris que tu ne t'en souviennes pas.
Il me fit un sourire reconnaissant.
Tu n'aurais jamais d faire cela.
Vous pouvez le faire si vous y mettez votre esprit.
Tu as touch au centre.
Aidons tous Tom  faire a.
Quel hypocrite !
Ils sont entrs dans une discussion anime.
Nous tions seulement en train de jouer.
Vous pouvez vous garer des deux cts de la rue.
Il est toujours alit.
Il souffre d'une maladie grave.
Les gens aiment te parler.
Ce lait a un got bizarre.
J'ai perdu la partie.
Tu n'es pas notre ami.
Tu me rappelles ta mre.
Est-ce l tout ce que vous vouliez nous dire ?
Pouvez-vous dterminer ce qui est arriv ?
Je l'accompagnai en promenade.
Se faire du souci ne fait jamais de bien.
Il a senti que c'tait son devoir d'y aller.
J'ai besoin d'aide pour peindre la palissade.
Tom boit un peu.
J'ai besoin d'une stimulation.
O as-tu vu cette femme?
Elle ressemble fortement  sa grand-mre.
Laisse la bouteille.
Il a eu un accident au travail.
Je me demande pourquoi on joue au tennis en mini-jupe?
Voici votre monnaie.
Je n'ai fait que mon devoir.
Tu peux donner cette photo  qui la veut.
Il est trop honnte pour dire un mensonge.
Ma famille et mes amis me manquent.
Je ne peux pas vous reprocher de rver.
Je ne peux pas calculer la distance.
Quel est le prix de ces chaussures ?
Je ne suis pas trs occup.
Tout est tranquille.
Tom fait ses bagages.
Tu ne dois pas veiller tard.
Ne soyez pas si dure avec vous-mme.
L'opposition  l'embargo allait croissante.
Pourquoi ne commencez-vous pas par nous dire o vous tes alles ?
Thomas a achet une bouteille d'huile d'olive.
Personne n'est venu  la fte.
C'est le genre de jour o tu voudrais rester dans ta chambre.
Tom ne se souvient pas avoir teint la lumire.
Ils adorent le caf.
a fait longtemps que je n'ai pas parl franais.
Je vais la conserver pour l'instant.
J'ai besoin d'une pause.
Tom a-t-il appel pendant que j'tais sorti?
N'avez-vous pas la moindre bonne nouvelle ?
Cuisinez pour moi.
Avez-vous des projets pour la soire ?
Elle a dit qu'elle a vu un homme suspect.
Cela nous arrive souvent.
Tu veux dire que je sens mauvais?
Dsirez-vous une salade?
Personne ne vous a cru.
Je voulais tre sr que nous n'avons pas caus le problme.
Je la rends.
C'est tout ce qu'a dit Tom.
Elle vient d'avoir vingt ans.
Ce n'est pas un lapin de six semaines.
Ne te soucie de rien !
Aucun des deux n'est vrai.
Ils m'ont dpouill.
Il vrifie son tlphone portable.
Je suis surprise que tu ignorais cela.
Mon poux est parti pour le week-end.
Le nombre d'employs a doubl en dix ans.
Tenez.
Il a toujours t fidle  sa femme.
Le silence est d'or.
Le cur les a maris dimanche dernier.
Je suis pris de vertige lorsque je me lve.
Vous ne viendrez pas chez moi dimanche prochain?
J'ai t impressionne par ce que j'ai vu.
Je crains que vous ne puissiez pas faire cela.
Il a collect de nombreux timbres.
Nous sommes tous contents d'aider.
Je pense que c'est trs agrable.
Je veux la mme veste que celle que vous portez.
Ferme la fermeture de ton manteau.
Je connais ta camarade de chambre.
Puis-je avoir un moment avec vous?
a ne colle pas.
Vous devez montrer du respect  vos invits.
Je suis sr que vous allez russir.
Quelle est la montagne la plus haute du monde ?
Nous avons une fte ce soir.
Ma maison se trouve en face de la mer.
Les gens pensent que les baleines possdent leur propre langage.
Ce n'est pas un aussi gros problme que vous le croyez.
Pourquoi es-tu si anxieuse ?
Je sais tout simplement que je ne veux pas tre mari avec toi.
Les serpents sont des cratures  sang froid.
Je ne parle pas du tout franais.
Comment sais-je que vous ne bluffez pas ?
Il fut dans l'impossibilit de se joindre  la discussion.
Je suis parfaite pour toi.
Allume la tlvision s'il te plat.
Je ne suis pas alle  l'enterrement.
Je vivrai de l'aide sociale.
J'ai estim qu'il tait prfrable de ne pas y aller sans toi.
Allons-nous perdre?
Je suppose que c'est vrai.
Je fis ce que j'avais  faire.
J'ai entendu que c'est Tom qui t'a appris  jouer du violoncelle.
Je me sens vraiment mal.
Elles se sont rencontres  mi-chemin.
Tu es consciencieux.
J'ai pris l'autoroute 58.
a te dirait de venir me voir ce week-end?
a n'arrive pas souvent.
Je vais me cacher quelque part prs d'ici.
Elle est approximativement de la mme taille que toi.
Vous avez pris suffisamment de risques.
Tout le monde y gagne.
En avez-vous termin avec le journal ?
Je vis un cottage au loin.
Tu as l'air vraiment affreux.
Tom passa un couteau  Marie pour qu'elle puisse plucher les pommes.
Nous n'en avons plus besoin.
Nous sommes alls effectuer une promenade dehors aprs le petit-djeuner.
Combien de bonbons a mang Tom hier?
Je ne suis pas surprise que tu ne connaisses pas la rponse.
Vous ne savez mme pas qui tait cet homme.
J'adore essayer de nouveaux trucs.
Je n'en suis pas certain.
Cela ne sert  rien d'essayer quoique ce soit.
Rincez avec de l'eau chaude.
Davantage d'tudiants se portent candidats  l'universit qu'il ne peut en tre admis.
On doit tudier sa vie durant.
Allez attraper un verre !
Ses cheveux sont devenus blancs.
Laisse-moi emprunter cela.
Tu devrais prendre soin de toi.
Vous tes-vous dj disput avec votre directeur?
Je suis d'accord avec lui sur ce point.
Tu peux lire ce livre.
Nous sommes rests dans le train pendant dix heures.
Tu dois rentrer  la maison tout de suite.
Puis-je consommer de l'alcool ?
Il a laiss toutes les fentres ouvertes.
Pourrions-nous ne pas parler de ceci?
Il fut au zoo en deux ou trois minutes de marche.
Coupez l'alimentation du tuyau !
Je veux que tout soit parfait.
Elle a essay de convaincre son pre.
Ne me demandez pas de l'expliquer !
J'espre que a va bientt s'claircir.
Ma liaison Internet fut coupe.
Est-il possible de poser un avion sur cette le?
Il n'est pas encore arriv.
Elle matrise le franais.
Ce mdicament a fait des miracles.
Il contracta un terrible rhume.
Tout le monde dort.
Nous ne vous pardonnerons pas.
Fais-le aussi pic que possible.
Aucune accusation criminelle n'a t enregistre.
As-tu tu qui que ce soit ?
Tom sera clbre.
J'aimerais me rendre maintenant  la maison.
Qui que ce soit vous y a-t-il vu ?
Il habite l'tage au-dessus de chez moi.
Vous tes pleine de surprises.
N'adores-tu pas les mystres ?
Il fut le premier  l'aider.
J'ai lu chacun de ces livres.
Tom a perdu son chapeau.
Il l'a essay lui-mme.
Les dents des bbs sont acres.
Il a un livre intressant.
Es-tu libre ce week-end ?
Je t'ai demand hier soir.
Je vous dois de sincres excuses.
Allons nager avec Tom.
J'ai d me tromper quelque part.
Je me suis entretenue avec tout le monde.
Je pense partir  l'tranger l'anne prochaine.
Il n'tait pas conscient de sa propre erreur.
Le FBI a secrtement truff de micros le repaire du bandit.
Je pense que tu ferais mieux de rentrer  la maison.
Tom tua un homme.
Je ne bois pas souvent de la tequila.
Ne parlez pas  Tom.
J'adore la nourriture italienne.
Il tait allong sur le dos sur le lit.
Tom a pris un bain hier soir.
Vous buvez trop de caf.
Le sujet n'est pas encore entirement explor.
Que ne nous as-tu pas dit qu'il y avait un tmoin ?
Est-ce que vous avez un avocat?
J'ai un bon sens de l'odorat.
Il l'ignore encore.
Ne vous ai-je pas dit de ne pas fermer la porte ?
Je veux que vous m'aidiez  mourir.
Mets-le o a te chante.
C'tait l'heure du djeuner.
C'est un livre clbre.
Combien de livres puis-je prendre en une seule fois?
J'aimerais que nous nous rencontrions ds que possible.
Vous tes toutes licencies.
D'cres vapeurs manaient de la composition chimique.
Votre rponse tait fausse.
Tom a l'habitude de travailler dur.
Tom se montre trs coopratif.
N'voquez pas ma famille !
Puis-je avoir un verre?
Est-ce la fille de Tom?
Ne gchons pas cette occasion !
Sois honnte avec moi.
Je suis allong dans l'herbe.
Je pense que nous pourrions mutuellement nous aider.
J'ai fait ce qu'elle m'a demand de faire.
C'est enfin mon tour.
Tout le monde me demande toujours a.
Je reviens.
Je loue une chambre au mois.
J'tais curieuse de savoir pourquoi les gens m'avaient regarde fixement.
Ils me dirent que Tom tait mort.
Il semblait que tu n'tais pas intress.
Elle a dclar qu'elle n'tait pas coupable.
Tom passe environ une heure par jour  pratiquer le piano.
Je ne parle pas vite.
Es-tu plus proche de ta mre ou de ton pre?
Je vous suis reconnaissante pour votre assistance.
Dpchez-vous de m'amener quelque chose  boire !
Vous ne me dites pas toute la vrit.
Vous savez trs bien comment a s'est produit.
C'est peut-tre la dernire fois.
Je n'arrive pas  croire que tu aies refus cet emploi.
J'en ai marre d'elle.
Achterais-tu a?
Je comprends parfaitement.
Essayez-vous de m'impressionner ?
Je suis dsol de t'avoir blesse.
Il croit qu'il sait tout.
Je vis en ville.
Tom a dit qu'il croyait que Mary avait peur.
Comment a marche ?
Le prsident gouverne pour quatre ans.
Ce bureau est trop lourd pour que lon puisse le soulever.
Personne ne m'a crue.
De nombreux amis vinrent lui faire leurs adieux.
Son but est de devenir mdecin.
Tom sourit sans enthousiasme.
Vhiculer votre message est bien plus important que d'essayer de le dire exactement comme un locuteur natif le dirait.
Je pense que nous devrions engager Tom.
Noue tes chaussures.
Qu'as-tu fait de ce livre?
Pourquoi avez-vous appel ?
Tom ne savait pas qu'il ferait du mal  quelqu'un.
Il tait un peu dans l'embarras.
Cela vient d'Espagne.
C'est bien ce que j'ai dit depuis le dpart !
Ce n'tait rien.
La bombe  retardement explosa dans un grand vacarme.
Ne nous quitte pas !
Apporte  dner !
Oublie que j'ai dit quoi que ce soit.
Ce sont mes lunettes de lecture.
Parfois le diable gagne.
Tu dois tre amoureux.
Je serais due de vous voir faire a.
Il m'a aid  surmonter les difficults.
Quel est ce truc vert?
Je ne veux tout simplement pas te voir tre due.
J'ai besoin de colle.
Penses-tu qu'il y ait un espoir ?
Soit plus prcis.
Je me demande qui.
Elle sait tout de la cuisine.
Quest-ce que tu prfres manger au petit djeuner ?
Tom peut ne pas vouloir faire a.
Je suis en train d'arroser les fleurs.
La pice tait compltement enfume.
Retourne dans le van.
J'apprcie la cuisine franaise.
C'est une victoire facile.
Dsol d'tre en retard.
Ce fut frustrant et droutant.
Comment pouvaient-ils l'ignorer ?
Je ne veux pas m'arrter.
J'ai fait tout ce que j'tais suppos faire.
Le voulez-vous ?
Je considre que regarder la tlvision est une perte de temps.
Voici ce que nous avons trouv.
Ces feux d'artifice sont spectaculaires!
J'imaginais que vous comprendriez.
Vous tes arriv trop tt.
Je pense que la bote contient quelque chose.
Tom affirme ne rien savoir  propos de Marie.
J'ai oubli la carte.
Tu ne peux pas la blmer d'ignorer ce qu'on ne lui a pas enseign.
De quoi voulais-tu m'entretenir ?
Tu es en avance.
On sait que a marche.
Elle garde des animaux de compagnie varis.
Tom ne sait pas ce que Marie veut qu'il fasse.
Elles ont toutes besoin d'attention.
Comment le sais-tu?
Le chien renifla ses bagages.
Tom n'alla pas au bal.
Assure-toi d'teindre toutes les lumires avant de sortir.
Vous tes tellement belle dans cette robe !
Bonne journe!
J'aime beaucoup ton pays.
Je n'y avais jamais pens.
Nous n'y sommes pas prts.
Nous sommes toujours actifs.
Tu survivras.
Je n'ai pas pu comprendre l'annonce qui vient d'tre faite.
Tom a dit qu'il voulait aller nager.
T'ai-je manqu?
Je l'ai beaucoup vu.
Je n'aime pas tre partie trop longtemps.
Le livre que tu cherches est sur mon bureau.
Je voulais t'tre agrable.
Tom donna un peu d'argent  Mary.
Nous sommes galement  court d'ufs.
C'est une tude sociologique sur l'avortement.
Tu as l'air triste aujourd'hui.
Tom ne le faisait pas souvent.
La vache laitire est un animal utile.
C'est une jeune fille intelligente.
J'attends que tu me donnes une rponse pour cet aprs-midi.
Vous m'avez mal compris.
J'ai cuit un uf dur.
Je suis assez bon tudiant.
Tu as peu  gagner et beaucoup  perdre.
Rappelez-vous ce que Tom nous a dit.
Tom porte un manteau trop grand pour lui.
Je sais que Tom tait injuste.
Ils vont sortir de classe dans quarante minutes.
O penses-tu que tu passeras tes congs?
Cet animal est trs intelligent.
Tu as une bonne mmoire.
Je savais que Tom tait un clochard.
L'affreux petit canard se changea en un superbe cygne.
Chaque personne est spciale.
Nous essayerons d'tre plus prudents la prochaine fois.
Les as-tu achetes pour moi?
Voulez-vous essayer encore une fois ?
Je crains qu'il ne reste plus de caf.
J'aimerais que nous puissions passer davantage de temps ensemble.
Quand prvoyez-vous de rgler votre chambre ?
Je veux que tu me lches la grappe.
O as-tu trouv ce bout de fil ?
C'est pour a que j'ai appel.
Quand as-tu sem la pelouse?
Je ne me suis jamais soucie de telles choses.
Je vous verrai dans le coin.
Ma mre n'en a pas fait mention.
Je ne pouvais pas vous mentir.
Je rappellerai un peu plus tard.
Cette chane de tlvision diffuse uniquement des films.
Elle le lui dira lorsqu'elle reviendra.
Il n'y a pas de limite.
J'ai senti les poulets.
J'adore vraiment les chats.
Il m'a trouv une jolie cravate.
Je ne peux pas rpondre  ta question.
J'aimerais aller en Russie un jour.
Vous prchez des convaincus.
Monsieur Jackson est notre professeur d'histoire.
Trouvons quelque chose sur lequel nous pouvons nous mettre d'accord.
L'esclavage n'a t aboli aux tats-Unis qu'en 1865.
Mon vlo a t drob la nuit dernire.
Il a beaucoup plu l't dernier.
Pouvez-vous me dire comment?
Il dispose d'argent.
Quiconque est-il ici ?
Je ne pense pas que Tom se rende compte de la svrit dont il fait preuve.
C'est effrayant.
Il parle vite.
Il est parti  Tokyo ce matin.
Je me suis lev il y a une minute.
Je ne te suivrai pas.
Elle ne l'a pas apprci au premier abord.
Je n'aurais pas d vous demander cela.
Elles se sont disputes.
Qui est ton petit ami ?
Je peux le faire.
La nourriture est ncessaire  la vie.
Tu devras rpondre de ta conduite.
J'aime voyager seul.
Je fais toujours les choses de la mme manire.
Elle a un chat. Ce chat est blanc.
Je lui ai choisi une belle cravate.
Nous devons encore marcher seize kilomtres avant le coucher du soleil.
Avez-vous fini votre travail?
Tom voulait passer quelque temps  la campagne.
Il est malade.
La rponse tait juste devant moi.
Appelez-moi quand vous aurez termin.
Je ne veux plus en discuter.
Tom a gagn le concours.
Mon pre avait l'habitude de dire que le temps c'est de l'argent.
Seriez-vous prts  m'aider  nettoyer le garage ?
Il manque une bague et un peu de liquide.
J'ai besoin de parler  Tom d'urgence.
Je me trompe.
Elle a  peu prs le mme ge que ma sur ane.
Tom a dit qu'il avait trouv quelque chose sous le canap.
Tom est encore dans la salle de classe en train d'tudier.
Tom dcrivit le problme en dtail.
Je sais  peine nager.
Acceptes-tu l'explication?
Je pense que nous n'aurions pas d nous marier.
L'infirmire vrifia le pouls de Tom.
Veux-tu aller  la pche avec moi ?
Je me mets trs en colre lorsque vous ne rpondez pas  mes questions.
C'tait assez incroyable.
Nous sommes pleins de ressources.
J'aime m'habiller de cette manire.
J'ai pens que tu tais srieuse.
J'ai t trs choque.
Fais attention quand tu traverses la rue.
Je prendrai le plus cher.
Je ne peux pas le faire immdiatement.
Tu aurais d tourner  gauche.
Je suis engag.
Vous tes deux fois plus fort que moi.
Je t'aurais attendu.
Pourquoi n'avez-vous arrt que les trangers?
Je tombe.
Tom conduit sans permis.
La maison que Tom a construite est vraiment jolie.
Nous avons quitt la maison ensemble.
J'espre que vous n'attendrez pas de rsultats dans l'immdiat.
Elle l'a soign jusqu' ce qu'il recouvre la sant.
Je vous ai dit que mon pre tait mort quand j'avais treize ans.
Fiche-moi simplement la paix !
Je pensais que vous tiez mon amie.
Cette valise est trop lourde pour toi.
Tu es grossire.
Je sais que Tom ne plaisantait pas.
J'ai bris assez de rgles pour aujourd'hui.
Tom ne sait pas nager aussi bien que Marie.
Pourquoi est-ce que tu me fais pas confiance ?
Il n'y a aucun moyen de prvoir ce que tu rveras cette nuit.
Nous considrons tous que ton ide est impraticable.
Ils ne sont pas au courant.
Vous tes un idiot irresponsable.
Tom est l'assistant d'un physicien.
Elle l'a battu.
C'est tout ce qu'elles souhaitaient.
J'ai t dgot.
Tous les voyages commencent par un premier pas.
Ceci est le drapeau du Japon.
Comment est-ce que a russirait ?
J'en ai assez de toujours entendre la mme chose.
Je suis dsol de t'avoir drang.
Les Indiens n'taient pas satisfaits de cet accord.
Un ours ne touchera pas un cadavre.
Ce n'est pas Tom que Mary cherchait  protger.
Tom n'a pas cru Mary.
Il ne prend pas de vacances.
Elle travaille dans une banque.
Depuis combien de temps tes-vous divorc ?
De quelle faon souhaitent-ils recevoir leur argent ?
Sais-tu comment l'utiliser?
Pourquoi as-tu a?
Qu'est-ce qui poussera dans ce sol ?
Est-ce votre fille?
En quel honneur vous tes-vous mis sur votre trente-et-un?
Nous tions toutes ananties.
La pomme de terre tait si chaude que je m'en suis brl la bouche.
Ils ne peuvent te faire de mal.
Ne soyez pas ridicule.
Tout le monde sait que Tom aime Mary.
Vous devez rester l-bas.
Nous n'avons pas de fille.
Sa raison de ne pas y aller est encore obscure.
Elle m'a achet un petit jouet.
Tom a traduit la lettre en franais pour moi.
Il est soi-disant l'homme le plus riche du monde.
J'ai petit-djeun sur le pouce.
Il semblait l'apprcier.
Tom a seulement trente ans.
Tout le monde est spcial.
Tu es suppos aider tes amies lorsqu'elles ont des ennuis.
Je ne trouve plus mon vlo.
J'ai peur que ce soit un refus.
Tom est un candidat.
Tu ne devrais pas manger a.
Je sais que Tom est dprim.
Il y avait trop d'enfants dans la piscine.
C'est votre chambre.
J'ai fait hier la connaissance de ton pre.
J'espre qu'il ne pleuvra pas demain.
En tes-vous contentes ?
Je ne le crois pas non plus.
J'aime beaucoup Boston.
Nous avons envoy les invitations hier.
Je ne travaille pas ici.
J'essaie de trouver des ides pour l'article que je suis en train d'crire.
Quelqu'un pourrait-il me passer un couteau ?
Tom est devenu faible.
Je ne suis pas bon  a.
Je me suis rendu au march.
Puis-je te poser une question personnelle ?
T'es-tu fait mal ?
C'est un plaisir d'tre ici.
C'tait vraiment difficile.
Merci beaucoup !
Tom ne te connat pas.
Je suis professeur.
Quel genre d'enterrement veux-tu?
Je serai reconnaissante si vous pouvez faire cela pour moi.
Il est connu en tant que chanteur de rock.
Je suis trs content que l'cole soit finie.
Voudrais-tu laisser un message ?
Merci pour ton invitation  la fte.
J'ai song que je pourrais te trouver l.
Tom n'a pas eu d'occasion de remercier Mary pour toute son aide.
Je n'oublierai jamais a.
Ne parle pas.
As-tu une plus jeune sur ?
La tragdie de la guerre ne doit pas tre oublie.
J'ai gagn !
Son nom est connu de tous dans ce pays.
Tom arrache les mauvaises herbes dans le jardin.
Ce type est un bandit.
Je me suis endormi aux alentours de minuit.
Je suis pratiquement sre que Tom n'tait pas l-bas.
C'tait tellement sympa.
Vous n'tes qu'un lche.
Il n'y a nul endroit o vous puissiez vous cacher.
Donne-moi ton pe.
Merci pour l'indice.
Je ne me sentais pas trs bien.
Je crois que ce n'tait pas une sage dcision.
Je l'ai regard dans les yeux.
Je vais vous faire chercher  la gare par ma sur.
Je suis rest  l'intrieur car il pleuvait.
Tom nettoya la baignoire.
C'est pratique pour moi de te voir ce soir  dix heures.
Les gens sont compliqus.
Tu n'en as aucune ide.
Il a t impliqu dans un accident de circulation.
Je vais voir la police.
Elle lui promit de le rencontrer au caf.
Nous allons vous trouver une place bientt.
Les enfants rentrrent  la maison  la tombe de la nuit.
Ne te fais pas de souci au sujet de ce que j'ai fait !
Tom a envoy  Marie une carte d'anniversaire.
C'est le garon qui m'a aid.
Prends deux cartes de ton choix.
Je suis concentr sur mon travail.
J'aimerais vous inviter  dner.
Je pense que c'est le seul moyen de le faire.
Vous tes contagieux.
Tom a refus de signer le document.
Tu es cruel.
Je les ai cherchs pendant plus d'une heure.
Vous tes ruse.
Peut-tre que Tom peut tre persuad de nous aider.
Tom vit encore chez ses parents.
Que voulait-il savoir  mon sujet ?
J'avais de si hauts espoirs en toi.
Ma mre m'a confectionn un pull-over.
Il a t lev par sa grand-mre.
Il faisait vraiment froid.
Mon chien ne mord pas.
Il a laiss le chien en libert dans la cour.
Nous avons import ceci d'Australie.
Il t'aime autant que moi.
Entrez s'il vous plat.
Ne laisse rien s'interposer entre toi et le succs.
J'ai ici une vive douleur.
Avez-vous le moindre enfant dont vous ne m'ayez pas parl ?
Il faut que j'ouvre mon magasin.
Il m'a rendu une petite visite.
On ne rase pas gratis.
Regarde attentivement !
Fais-moi part de tous les dtails !
Voulez-vous voir ma chambre ?
Les gens comme Tom mentent tout le temps.
J'ai promis que je te dirais la vrit.
Je portais des lunettes.
Comment pelez-vous votre nom de famille?
Tom m'a promis d'tre l avant deux heures et demie.
Je ne peux pas continuer a.
Je dois quelque chose  quelqu'un.
Je me sens en scurit avec lui.
La pomme fut coupe en deux par elle avec un couteau.
Le temps empire.
Je mange rarement du dessert.
Je ne vous ai pas vus depuis des semaines.
Il a t  court d'argent.
J'ai not son numro de tlphone.
L'art japonais de l'arrangement floral est appel Ikebana.
C'est un abus de pouvoir.
Elle a laiss son billet chez elle.
J'aurais pu empcher ceci.
Je n'arrive pas  croire  ce que j'entends.
Reprends tes esprits !
Les lphants vous plaisent.
Tom ne sait pas cuisiner.
tes-vous sre que cette chose est sre?
Ton travail m'intresse.
Il admit qu'il tait coupable.
Tom a crit plusieurs livres.
J'ai grandi prs de l'ocan.
Vous navez pas ltoffe dun meneur.
Vous ne devriez pas faire une chose pareille.
Il y a une carte sur le mur.
J'ai t pique par une abeille.
Je suis dsol si je t'ai effray.
Il n'est plus ce qu'il tait.
Je m'ennuie juste un peu.
Ils sont idiots.
N'essaye pas a chez toi.
C'est moi qui pensais que vous me dtestiez.
Je me suis senti trahi.
Est-ce ton anniversaire aujourd'hui ?
Tu es tourdi.
Comment tes-vous devenu si forte?
Je me sentis tre soulev.
Nous sommes divorcs.
C'est une bonne chose.
Un pre et son fils reprsentent deux gnrations.
J'aimerais en discuter avec ta patronne.
Tu dois tre audacieuse !
Elle m'a cueilli une pomme.
Il tait horriblement pauvre quand il tait jeune.
C'est une histoire dprimante.
Restez concentr sur vos objectifs.
Nous arrivmes fatigues et affames.
Tom continuera.
Elle vit avec lui dans un petit appartement.
Aide-moi et je t'aiderai.
Il n'y a rien de surprenant  cela.
Je veux juste que tu saches combien je suis dsole.
Il a la poisse.
Je serai discrte.
Voil le plan.
Tom expliqua la dcision.
Tu es assez vieux pour savoir mieux.
C'est la raison pour laquelle nous sommes ici.
Pouvons-nous rparer a ?
Je me suis senti souleve.
Quand avez-vous commenc  avoir des vertiges ?
Je suis trs surprise de voir a.
Voudrais-tu djeuner ensemble?
Elle lui est apparente de manire lointaine.
Un androde est une sorte de robot.
Je jouais souvent au football quand j'tais jeune.
Le chien a marqu son territoire.
Combien de temps avez-vous t mdecin ici?
Il va au lit  huit heures.
C'est une bonne manire de se faire des amis.
Je lui ai demand de sortir avec moi.
Cela ne t'a-t-il pas frapp par sa bizarrerie ?
Mes parents m'adorent.
Qui voudrait y aller en premier ?
La photo de mon grand-pre est sur le mur.
Je n'ai pas envie de parler allemand.
Comment s'est chapp Tom?
Il est sur la piste de danse.
J'ai regard dans le placard.
 quelle heure est ton train?
Je ne regarde pas la tl.
Il n'est pas  la maison.
Je cherche un emploi.
Appelle Tom.
Comment est-ce que tu as ouvert cette bote?
J'ai pous la mauvaise personne.
Une tempte les a contraints  rester  la maison.
Elle m'a fixe.
Je n'oublierai jamais toute l'aide que vous m'avez apporte.
Tu es cratif.
J'ai ador le lyce.
Il est vraiment temps que nous y allions.
a va tre compliqu de convaincre Tom de nous aider.
Je me sens drle.
Avez-vous regard dans le tiroir du bas?
Tom m'a dit que vous tiez son assistant.
Tom est all  l'intrieur.
Sa nouvelle robe lui plat.
Avez-vous demand s'ils en voulaient une ?
N'tes-vous pas trop jeune pour ce travail?
J'aimerais un peu plus d'eau.
Lincoln fut lu prsident en 1860.
Pour qui est la pizza?
Es-tu capable de nager correctement?
En voici les originaux.
Il perdit une fortune sur le march des titres mobiliers.
N'coute pas Tom. Il ne sait pas de quoi il parle.
tes-vous jamais monte  cheval ?
Je ne reviendrai pas avant un moment.
C'est pour a que j'ai menti.
Elle peigna ses cheveux et les attacha avec un ruban.
Le papier est blanc.
Excusez-moi. Puis-je passer?
Que vient-il de se passer ?
Il me sourit avec gratitude.
Je ne pense pas arriver  faire cela.
Je veux acheter un livre.
Il faisait moins dix ce matin.
Nous sommes tous deux enseignants.
Il est follement pris d'elle.
Tout le monde dteste Tom.
Cet endroit sent mauvais.
Tout le monde est dj parti.
J'apprcie beaucoup votre compagnie.
J'ai pris mon petit-djeuner au bureau.
Nous avons beaucoup parl de vous hier.
J'espre que ce voyage n'est pas une perte de temps.
Rponds simplement  la question.
Tom doit trente dollars  Mary.
Je n'ai nulle part o aller.
Elle entonna chanson aprs chanson au karaok.
Rappelle-moi d'envoyer le rapport demain s'il te plait.
Je ne veux pas tre impliqu dans cette histoire.
tais-tu l'un d'entre eux ?
Qu'est-ce qui est responsable du dlai ?
Est-ce que tu peux m'apprendre  conduire?
Pourquoi perd-on du temps avec a?
J'tais un enfant timide.
Quelles options avons-nous ?
C'est chouette d'tre estime.
J'ai appris le franais depuis longtemps.
Il fait sombre l-dedans. As-tu une lampe torche ?
Combien de temps cela prendra-t-il pour arriver l-bas?
a n'a pas d'importance si tu restes ou pas.
Cest vous qui avez suggr dacheter cet ordinateur.
Attends ! J'arrive !
Ma tl est casse.
Quel est ton jeu de course prfr ?
Que devrais-je rtorquer ?
J'cris quasiment tous les jours.
Trouve les diffrences !
Je ne peux pas boire de caf sans sucre.
Tout le monde adorait Tom.
Je dteste tre seul  cette poque de l'anne.
Il faut qu'ils changent leur tat d'esprit.
Je suis sure que notre quip gagnera.
Il semble assez content.
Avez-vous quelque chose pour moi ?
Vous allez traverser une priode difficile.
O dors-tu ce soir?
Cela peut avoir de srieuses consquences.
Cela semble trs mauvais.
Elles ont obi.
C'est tout ce que vous obtenez.
La scne tait assez touchante.
Nous n'avons pas d'argent supplmentaire.
C'est commenc.
L'avez-vous entendu ?
Il est plus intelligent que sage.
Je sais que je peux compter sur vous tous.
Est-ce que cela vous plat?
Ce bruit m'a rveill.
Elle n'est pas sans argent.
Ton opinion est sans importance.
Il s'est donn corps et me  son travail.
J'tais assez dtendue.
Je sais que vous ne nous faites pas confiance.
Je serai l dans une seconde.
Je vous ai rveills.
C'est ce qui rend a si difficile.
Je veux que tu viennes  mon mariage.
Le produit est scell sous vide pour le garder frais.
C'est inoubliable.
Soyez discrets !
Ta montre est sur le bureau.
Il serait prfrable que vous ne veniez pas aujourd'hui.
Tom a t surpris par ce qu'il a vu.
Est-ce que tu veux que je te laisse seul?
Ce n'est pas comme a.
Mon vlo n'a rien  voir avec le vtre.
Tom tait chauffeur de bus avant de devenir chauffeur de taxi.
J'ai quelques photos  vous montrer.
C'est votre unique occasion.
Je ne pensais pas que tu viendrais.
On ne peut pas gagner  chaque fois.
Tom est sincre.
Elle n'arrte pas de se plaindre.
Je veux tout simplement tre certaine que c'est autoris.
Tom va s'nerver si tu continues ce que tu es en train de faire.
Nous avons pass beaucoup de temps avec eux.
Ne me fais pas rire !
Il s'est suicid en prenant du poison.
J'aurais d prendre a plus au srieux.
Tom ne veut pas y aller seul.
Sais-tu ce qu'on ressent?
Elles ont cras toute rsistance.
Je suis trs attire par toi.
Nous t'avons finalement mene l o nous te voulons.
C'tait la grande capacit pulmonaire de Caruso qui en a fait un grand chanteur.
Nous n'aurons pas le temps de faire quelque chose d'autre aujourd'hui.
Il calcula que cela lui coterait 100 dollars.
Il ira galement.
Je ne suis pas occup non plus.
Je suis trop vieux pour ce genre de choses.
Est-ce que tu peux faire a aujourd'hui?
Avez-vous jamais t  Boston ?
Je comptais sur vous.
Pourquoi en as-tu besoin ?
Fais-tu payer la livraison ?
Je n'tais pas certain de pouvoir y parvenir.
Nous ne pouvons plus t'aider.
J'ai dj crit une lettre.
J'tais absent de l'cole hier.
Elle a divorc aprs de longues annes de tristesse.
Pouvez-vous expliquer ce que PKO veut dire?
Il faut que je change mes pneus.
a s'est rvl vrai.
Je suis dsole de t'avoir hurl dessus.
Quand tes-vous arrivs ? tes-vous arrivs aujourd'hui ?
Tu n'es qu'un tudiant.
Je me suis bross les cheveux.
On ne m'a pas dit o nous allions.
Puis-je commencer ?
Je veux voir Tom.
Nous allons rflchir  quelque chose.
Je n'arrive pas  croire que vous soyez vraiment l.
Elle ressemble  sa mre.
J'aimerais poser une question.
Il croit au surnaturel.
Le djeuner a une odeur dlicieuse.
Tom s'assis prs de la fentre.
Je n'ai pas besoin de tes loges.
Tom suait son pouce jusqu' l'ge de trois ans.
J'ai une douleur lancinante l.
C'est trop important pour le ngliger.
Vers le nord.
Il n'est pas  l'intrieur.
J'avais horreur de faire a.
Nous allons rcuprer Tom en chemin.
Il me faut le voir en entier.
J'aime ma maman.
Je me demande pourquoi tant de ces clous sont plis.
Ma sur me casse les pieds.
Vous tes toutes pareilles.
Vous gaspillez du temps.
Est-ce que Tom t'a parl de Mary ?
Je suis assez certain qu'il ne neigera pas aujourd'hui.
Le Titanic a remport un iceberg.
Peux-tu lire ?
Je suis votre partenaire.
Ma grande sur chante bien.
Tom arriva sans encombre.
Je ne serai jamais aussi bon que vous.
Je vais moi-mme m'occuper d'eux.
Ce poisson n'est pas comestible.
Pouvez-vous clairer le chemin ?
Il est probable qu'il chouera.
Le visage d'une personne dit beaucoup de son caractre.
Tom prfre les blondes.
Est-ce que tu veux vraiment discuter de a maintenant?
Je n'aime pas les enfants.
Est-ce ce que vous cherchez?
J'ai lu le livre de bout en bout.
Qu'est-ce qui te cause du souci?
Elle prtendait tre malade.
Il y avait de belles fleurs au bureau de la rception.
Elle se met parfois  dprimer.
J'ai une femme.
J'ai pens que tu essayais d'tre drle.
Que savez-vous de tout ceci ?
Pourrais-je voir vos papiers ?
L'Espagne fut dirige par un dictateur jusqu'en mille-neuf-cent-soixante-quinze.
Puis-je voir votre passeport?
Ce n'tait pas drle du tout.
Je n'en suis plus aussi certain.
Une couture de la couverture s'est dfaite.
Nous ne pouvons pas sauver tout le monde.
Tom peut rester s'il le souhaite.
Le retard tait invitable.
Tout le monde est d'accord.
Je suis  votre merci.
Il a chou dans la tentative de traverser l'ocan pacifique.
La mme chose s'est produite en 2013.
Les villes ctires encaisseront le plus gros de la tempte.
Les hommes travaillaient avec des pics et des pelles.
Vous trouverez la lettre sous ces papiers.
Puis-je vous parler en priv?
Ce pseudo lui convient parfaitement.
Sais-tu nager?
T'es assez bonne.
Laissez Tom dcider.
C'tait juste.
Le cheval s'impatientait avec son mors en bouche.
Je pense que vous avez l'air excitant.
Je pense que c'est mieux.
Je savais que nous l'emporterions.
O est mon fils ?
Jouez-vous dans un groupe ?
crivez votre nom avec un crayon s'il vous plat.
On respecte Tom en tant que notre chef.
C'est difficile  dcrire.
La lumire tait allume.
Elles sont chrtiennes.
Veuillez noter que le prix est susceptible d'voluer.
Je suis mticuleuse.
Vous tes tellement gentil !
Vous devriez faire a bientt.
Je suppose que vous avez un plan.
Il y a des camras de surveillance un peu partout dans le coin.
Je connais un raccourci.
Ils ont d utiliser tout l'argent dont ils disposaient.
Je pense que ce n'est pas vrai.
Nous devrions y aller.
Je commence  penser que tu es srieux.
Il ne me pardonnera jamais.
Je vis  Boston avec ma famille.
Et c'est reparti.
Gardez votre chambre propre !
Je n'en sais pas tant que a sur vous.
Je sais que Tom est agit.
L'impensable se produisit.
Cette traduction est-elle correcte ?
Je l'ai dit.
Veuillez ne le dire  personne !
J'tudie souvent en coutant de la musique.
Ce livre est trs populaire auprs des femmes.
Tom regarda sa srie prfre.
Mon rve est de devenir mdecin.
J'allais demander  Tom de faire cela.
Je ferai tout pour te rendre la pareille.
L'avez-vous essay auparavant ?
J'ai entendu dire que les gens qui mangent des fruits et lgumes tous les jours ont moins de chance d'avoir une attaque cardiaque.
Dites au-revoir  vos amis.
Je me le rappelle.
Tout le monde vous demande.
Le temps s'est amlior.
Aucun passager ne fut bless.
Ils ne peuvent pas nous intimider.
J'tudie le franais  l'cole.
Apprendre une langue trangre requiert beaucoup de temps.
Il y a l un chat.
Un rendement de 6% sur investissement est garanti.
Qui m'a vu?
Je ne peux pas attendre indfiniment.
Es-tu toujours debout ?
Vous tes gniale.
J'ai mang vos fraises.
Nous sommes partis plein nord.
Je veux tre le premier  faire a.
Ne voulez-vous pas un peu d'effervescence ?
Je rve beaucoup.
J'adore vraiment passer du temps avec toi.
Comme tu es mignonne.
Je vais y faire attention pour toi.
C'est un excellent argument.
Pour cette fois j'excuse votre ngligence.
Tu pouvais retourner  Boston si tu le voulais.
Je vous ai toujours considr comme un ami.
Nous devons le faire nous-mmes.
Un jour je courrai comme le vent.
Tom a aid sa mre  dcorer le sapin de Nol.
Cela me semble suspect.
Tu n'es pas aussi beau que tu crois.
Il est difficile de comprendre ce roman.
Quand t'es-tu mis  crire des chansons ?
Vous tes des idiots.
Est-ce assez ?
Tom porte une perruque.
Tous mes amis vont dans des coles publiques.
Il n'y a aucun intrt  rester ici.
Je viens de me marier.
Vous tes trs perspicace.
J'ai besoin de quelqu'un pour me comprendre.
Nous devrions sans doute nous laisser Tom savoir ce qui s'est pass.
Je ne suis pas habitu  faire a.
Tom et Mary sont alls avec moi  Boston.
Je ne lis pas.
Ils sont alls l-bas.
Ce produit est bien conu.
Dois-je lui demander de nous envoyer le livre?
Nous ne pouvons pas juste ne rien faire de toute la journe.
Nous avons mang des fruits frais aprs le dner.
Avez-vous les cls de cette pice?
Mon oncle m'a donn une paire de chaussures.
Elle frappa la balle avec force.
Je serai dans la salle d'attente.
J'avais tort  propos de a.
Inspecte chaque pice.
Je te couperai la tte !
Nous voulons tous votre retour.
Tom a trahi son frre.
Je rentrerai le linge avant qu'il pleuve.
Le lait de chvre se digre facilement pour le corps.
Toute cette affaire pue au plus haut point.
Dans quel coin dis-tu que a a eu lieu ?
Ils vivent en-dessous.
Il y a de nombreux btiments de grande taille dans cette ville.
Je pense que nous devrions toutes aller dehors.
Il y avait quelqu'un d'autre au bar ?
Je ne suis all nulle part pendant les vacances.
Je crois que c'est exact.
Attends une seconde !
Je sais que Tom est rapide.
Grimpez dans le bateau !
J'aimerais vous acheter une bire.
Je suis suivie.
Tom est all  l'glise avec Marie.
Madison a fait un discours mouvant au Congrs.
Je suis un peu au milieu de quelque chose.
Il me faut les cls de voiture.
Est-ce un secret ou quoi ?
Je ne suis pas sr que cela arrive.
Je suis la plus vieille.
Essuyez-vous les pieds avant d'entrer.
Tom essaie de faire les choses correctement.
Je m'en fiche si tu y vas ou non.
Pourquoi tes-vous si fainante ?
J'ai fait tout a tout seul.
J'aime la bire.
Nous avons russi!
Nous sommes redescendues dans le cellier.
Personne ne pleurait.
Elle dut choisir ses mots avec beaucoup de soin.
On dirait que vos bagages sont sur le prochain vol.
Tom ne viendra pas camper avec nous ce week-end.
L'homme corpulent sauta par dessus le foss et tomba au sol.
Montre-la-lui!
Pourrais-tu me dire qui a fait a?
Nous allons travailler tard.
Nous pouvons procder.
Merci de me recevoir.
J'espre que tu cesseras de me raconter des bobards.
Si seulement il avait t l.
Je perds la tte.
Je sais que je devrais pas faire a.
As-tu pay quelqu'un pour crire a pour toi?
Je ne sais pas qui vient.
Tom nettoya la salle de bain.
J'ai oubli de verrouiller le stock.
Puis-je voir celui-ci?
Quel temps a-t-il fait hier?
Tom croit tout ce que je dis.
Producteur est un travail passionnant.
Il porta mon ide  son crdit.
Tout le monde n'est pas aussi gentil que toi.
Le prsident est habituellement accompagn de sa femme quand il va  l'tranger.
Tom a contact Marie.
Dguerpissons d'ici aussi vite que possible.
Personne ne pourrait nier cela.
Tu es venu  5 heures.
Pourquoi mentez-vous ?
J'espre qu'aucun d'entre eux n'a t impliqu dans cet accident de la circulation.
Ne mettez rien sur la bote.
C'est pour la maison.
Il est trs en colre.
La vie sans amour n'a pas de sens.
Elle me manque beaucoup.
Est-ce qu'il fait chaud l-bas?
Je ne pourrais le supporter plus longtemps.
Il a travaill toute la nuit.
Il s'est battu jusqu' la fin.
Je veux m'entretenir avec vous de cette liste.
Elle jouait au tennis avec lui.
Je me souviens avoir donn de l'argent  Tom.
Tom va rester ici.
Tu ne peux pas utiliser a.
Je suis horrible avec les gamins.
La pharmacie n'est pas loin de l'hpital.
Je ne sors pas.
Je suis heureux d'entendre parler de ton succs.
J'ai lu le livre jusqu' la page 80 hier.
Ma voiture est tombe en panne en route.
Nous pouvons facilement rsoudre ce problme.
Tu nous manques beaucoup.
Je ne suis pas vraiment sr de comment faire a.
tes-vous devenues folles?
Je me suis surprise.
Je n'aime pas les obscnits.
Je ne sais assez te remercier pour l'aide que tu m'as fournie.
Tom essaye toujours de faire ce qu'il pense juste.
Il prit un raccourci.
C'est une de mes faiblesses.
Tom a chang  peu prs la moiti de ses yens en dollars et l'autre moiti en euros.
Je suppose que c'est permis.
Vous ne pouvez me contrler.
Pensez-vous que l'argent compte vraiment pour moi?
Cette entreprise produit deux cents voitures par jour.
Je veux te poser des questions.
Serait-il facile de faire cela?
Quand puis-je vous revoir ?
Il dvora son repas.
Il est engag dans l'enseignement.
J'ai eu des choses  penser.
Ils ont loup le coche.
Laisse-moi t'en acheter un nouveau.
J'ai besoin que tu me croies.
Attends-moi dans la voiture.
J'ai cout tout le monde.
La pice sentait mauvais.
Je suis comme pris de nause.
Ne me fixez pas ainsi.
Je n'ai jamais pens que je le finirais.
Je ne peux pas continuer ainsi.
Je ne m'attends pas  ce que tu le comprennes.
La main-d'uvre n'tait pas un problme.
Il dcoupa une tranche de viande.
Il refusa notre proposition d'organiser une confrence de presse.
Je dispose de pas mal de temps.
Il prnait la baisse des impts.
Je n'ai pas eu  payer le ticket d'avion pour Boston.
Tu n'es pas la bienvenue ici.
Tu ne vas pas assez vite.
Elle va courir tous les matins.
Pourquoi n'ai-je pas de nana ?
J'ai jou avec mon frre.
J'adore ta faon de penser.
Je ne peux le faire seule. Il te faut m'aider.
Je viens de sortir d'une relation.
Tom n'a jamais renonc.
Ne t'en fais pas pour ton chien. Je m'occuperai de lui.
J'espre te voir encore.
Tom s'est enregistr il y a une heure.
Peux-tu venir ?
Le mien est totalement diffrent.
Tom n'tait pas dans son tat normal aujourdhui.
Certaines usines polluent l'environnement.
Il va neiger.
Je vais au lit.
Elle a affirm qu'elle avait raison.
Il est toujours en avance d'un temps ou deux sur l'poque.
Il se peut que la porte soit verrouille.
Il va pleuvoir? J'espre que non.
Ils adorent Tom.
Tom est fier de vous.
Vous tes presque mortes.
Aucune arme ne fut dcouverte.
Je crois qu'il a raison.
As-tu dj eu une petite amie?
Je ne pensais pas que vous tiez chez vous.
Gardez-le !
C'est une facture de cent dollars.
Il se sentait parfaitement content.
Je n'aurais pas d m'y rendre seul.
Je pensais que Tom t'avait dit ce que tu devais faire.
Je n'ai pas compris grand-chose de ce qu'elles discutaient.
Je pensais que vous n'abandonneriez pas.
Tout va bien ?
Quelqu'un m'a drob tout mon argent.
Nous devons en discuter de manire plus approfondie.
Surveille la porte !
Il a bu une bire.
Je vois que vous vous tes fait une amie.
Je veux vraiment te revoir.
Tom dort dans sa chambre.
Je n'ai pas dit cela.
Ceci est considr comme une affaire de grande importance.
N'tes-vous pas en retard ?
Il a quitt sa famille.
Le bois sec brle vite.
tes-vous prt pour le prochain problme ?
L'amiral n'est jamais satisfait.
Tom avait un travail difficile.
Est-ce votre chatte ?
Je ne peux marcher plus loin.
Ils seront si heureux de retrouver Tom.
Pourquoi es-tu seule ?
N'aie pas honte de toi !
Il est mon frre cadet.
Quelle est ton adresse personnelle?
Nous ne faisons plus a.
Tout notre argent est parti.
J'ai fait tout ce qui tait ncessaire.
Il gagne de quoi vivre.
N'aie pas le toupet de toucher quoi que ce soit !
Priez pour nous toutes !
J'aimerais disposer de ma propre chambre.
Elle m'a dit qu'elle avait des choses plus importantes sur le feu.
tes-vous jamais pass  la tlvision ?
Merci bien.
Je veux m'allonger et me reposer un peu.
Je vais le voir demain.
C'est un homme mari.
Je veux rester ici ce soir.
Je veux ton avis.
Ce n'est pas du sucre.
J'ai demand  ce qu'ils soient autoriss  partir.
La matresse peut te voir.
Il y a eu un accident.
Il y aura un contrle de math demain.
Nous dansmes au son de la musique.
Il n'y a pas de quoi avoir peur.
C'tait bon?
Il a l'air d'avoir t trs longtemps malade.
Puis-je vous mettre un couvert ?
Son fils an n'est pas mari.
Le temps est couvert.
Nous vous avons vue.
Tom m'a invit  dner.
Il a achet un billet d'avion.
Je cherche un appartement au centre de la ville.
M'as-tu appel hier soir?
tes-vous dcides  faire affaire ?
Qui sont-elles?
Tom n'tait pas mon mari  cette poque.
Les deux filles ont ri.
Je veux maintenant sortir de ton emprise.
Esprons qu'ils n'y songent mme pas !
L'enseignant mit les enfants en ligne par ordre de taille.
Je ne me suis jamais rendu  l'tranger.
J'arrive  peine  le voir.
Tom n'est pas grossier.
Je pense qu'il va critiquer notre plan.
On dirait que Tom a t capable d'obtenir ce qu'il voulait.
As-tu parl de ceci  quelqu'un d'autre?
J'aurais bien besoin d'un verre.
C'est pour a que je suis parti.
Je vous ai cherche partout.
Est-ce que quelqu'un a chant avec vous ?
Ne me dites plus jamais de mensonge !
Y a-t-il un programme ?
C'est comme a qu'on fait.
On dirait que tu es venue prpare.
C'est un nom peu commun.
Il me laisserait l'aider.
Pourquoi tudies-tu ?
Il a pris la suite des affaires de son pre.
O tout le monde s'en est-il all ?
Ils sont plus rapides que nous.
C'est quelque chose de neuf.
Donne-moi ton argent!
Laisse tomber !
Ce n'est plus le mme.
Ma mre dit qu'elle allait bien.
J'ai crit le livre.
Nous sommes alls  pied.
J'ai peur de mon chef.
Il n'y avait que six personnes  la fte.
Je suis vraiment fatigu ce soir.
Je me suis sentie affreusement mal.
Barack Obama est chrtien.
Je ne t'ai pas vu depuis des lustres.
Je vais avoir trente ans cet octobre.
Nous t'aimons tant.
Le monte-en-l'air a d s'introduire dans la demeure par le toit.
C'tait un jour tellement dlicieux que tout le monde se sentait heureux et joyeux.
Son roman se vendit bien.
Ce fromage est prpar  base de lait de chvre.
J'en avais vraiment besoin.
Vous devriez recevoir la lettre d'ici lundi prochain.
La vie est comme une bulle de savon.
tes-vous sre qu'ils peuvent faire a ?
J'ignore ce que tu veux que je dise.
Ne vous frottez jamais les yeux lorsque vos mains sont souilles.
Vous tes-vous enfin accoutums  consommer de la nourriture japonaise ?
Ce furent les expriences les plus gratifiantes de ma vie.
Tom regarde la tlvision en permanence.
Cette pomme est grosse.
Tu peux me faire visiter?
tait-ce ton ide de reporter la runion?
J'avais peur que vous disiez cela.
Tom nous a racont ce qu'il avait fait  Boston.
Je vous suggre d'couter attentivement.
Elles ont dit que vous tiez vir.
Elles oublirent de verrouiller la porte.
Pourquoi protestez-vous contre le gouvernement ?
C'est ce qu'elles m'ont dit.
Une voiture est hors de ses moyens.
Vous ne pouvez pas empcher votre chien d'entrer dans mon jardin?
Je n'ai simplement pas trs faim.
Je l'ai vue la semaine passe.
Pourriez-vous m'indiquer comment ajuster le niveau sonore?
Ne me dis pas comment dpenser mon argent !
Ils se cramponnrent l'un l'autre pour garder leur chaleur.
Je n'en ai pas la moindre ide.
C'tait la premire fois que l'homme marchait sur la Lune.
J'ai t si humili.
Est-ce quelque chose de srieux ?
Elle n'admet pas son erreur.
Est-il mari ou clibataire ?
Vas-y.
Vous devez venir avec moi.
Cinq mille dollars est une grande somme d'argent.
Voudrais-tu tre ami avec moi ?
Comment est-ce que je prends contact avec toi ?
Je sais que tu ne veux pas parler de ce qui s'est pass.
Vous pouvez lui faire confiance pour tenir sa parole.
Arrte de rler.
Je n'ai pas l'intention de partir en retraite pour le moment.
Veuillez  nouveau essayer.
Ce n'est pas en train d'arriver.
Ne parle pas  Tom.
Tom est le garon dont je t'ai parl l'autre jour.
Vous tes plein de ressources.
C'est tout diffrent de ce  quoi je m'attendais.
Fais un autre choix.
Aucun de mes frres n'y sera.
J'ai un ami qui est pilote.
Il nie avoir fait cela.
En quoi puis-je vous tre utile ?
Beaucoup de gens qui entendent Tom parler franais pensent qu'il est un locuteur natif.
Ils le firent tous.
O trouver un miroir ?
Je le vis traverser la route.
Je serai libre demain aprs-midi.
Je ne suis pas oppos  ce que les gens possdent des armes.
Vous croyez que a en vaut la peine? Je ne crois pas.
La femme mit au monde une petite fille.
On dirait que Tom s'amuse vraiment.
Tu es toujours mon fils.
Je ne m'ennuie pas tout seul  la maison.
Tu ne veux pas le faire attendre !
As-tu remarqu que Tom ne portait pas son alliance aujourd'hui ?
Combien as-tu investi ?
Nous ne pouvons nous permettre d'autres erreurs.
Tom a perdu trois fils  la guerre.
Elle s'est assise  ct de moi.
Tu dois travailler dur pour russir.
Il se pourrait que ce ne soit pas une si bonne ide.
J'ai jet une balle  mon chien et il l'a rattrap dans la gueule.
Nous ne connaissons pas vraiment Tom.
Il faisait les cent pas sur le quai en attendant le train.
Je ne veux pas partager.
Avez-vous de l'aspirine avec vous ?
Je vous ai amen un cadeau.
Tu devrais tre plus raisonnable.
Je l'ai fait pour l'argent.
Il se dressa et prit une longue inspiration.
Je vais grer celle-ci.
Sais-tu ce qu'elles veulent ?
Cette lampe-torche faiblit.
Je viens de faire nettoyer ce complet.
Je suppose que a dpendra de vous.
Je ne sais pas quoi vous dire d'autre.
Elle pensait qu'elle pouvait faire en sorte qu'il l'apprcie.
Comment cela est-il possible ?
Il veut vivre plus prs de la nature.
Elles mangrent et burent du vin.
Je n'aime pas le gout que a a.
Tu as dit que tu tais heureuse.
Est-ce du buf ou du porc ?
Il a plu pendant trois jours.
Je dois le rencontrer  six heures.
Comment oses-tu me traiter comme un criminel !
Ne dtestez-vous simplement pas ce genre de film ?
Je n'ai pas encore pris de dcision.
Personne ne semblait entendre.
J'ai perdu du poids.
a a t merveilleux.
Je suis timide.
Je travaille sur mon nouveau livre.
Le pain est produit  partir de bl.
Je vous fais savoir plus tard.
Quelqu'un a lanc une brique  travers ma fentre.
Je viens de faire le plus bizarre des rves.
Avec laquelle de vos guitares aimez-vous le plus jouer?
Nous n'avons aucun moyen de vrifier ceci.
Pourquoi as-tu donc besoin de quatre voitures ?
Elle peut s'en sortir.
C'est trs excitant.
Il n'y a pas d'issue.
Je ne peux pas ordonner a  Tom.
Allez-vous acheter cela?
Voulez-vous me poser une question ?
On a commenc  se faire des clins et  s'embrasser.
Je suis assez heureux.
Il m'a permis de travailler dans ce bureau.
Il me faut aller au lit.
J'ai vrifi la porte pour m'assurer qu'elle tait verrouille.
Les perches  selfie ne sont pas autoriss dans ce muse.
Tom a l'intention de jouer au tennis chaque jour pendant ses vacances estivales.
Tom dposa un baiser sur le front de Mary.
Tu m'as fait beaucoup de mal.
Elle l'interrompit tandis qu'il parlait  mon pre.
Qu'est-ce que tu aimes chez elle ?
Nous nous sommes rencontrs en Europe il y a quelques annes.
Je sais que Tom est un type costaud.
Combien de fleurs as-tu achetes?
Choisissez celui que vous prfrez.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je suis riche?
Je ne pense pas que je puisse faire a.
Qui vit dans la chambre du dessous?
Tom est plus vieux que votre pre.
Je pense qu'il est temps pour vous de partir.
Je ne veux pas que vous soyez blesse.
a serait vraiment bien si vous pouviez vous joindre  nous pour djeuner.
Elle se sentait plutt fatigue.
Elle me donna une jolie poupe.
Nous n'avons aucun commentaire.
Le film a-t-il dj commenc?
Tom est journaliste  Boston.
Rappelle tes chiens !
Lis-le encore une fois.
J'y sjournerai.
Elle a deux filles.
Qui sont ces deux garons ?
Il l'a refus.
Mon pre est occup.
Il a pris sa retraite  65 ans.
Il fut dclar en faillite.
Ne m'avez-vous pas dit hier que vous ne seriez pas en retard aujourd'hui ?
Ne faites-vous pas toujours ce qui est attendu ?
Combien de gens sont susceptibles de venir ?
Je pense qu'il est temps pour moi de consulter un avocat.
Je l'ai dit comme une blague.
Vous n'tes pas prts pour ceci.
Nous ne pouvons plus nous permettre cela.
J'aimerais vous voir dans mon bureau.
Nous avons seulement besoin de rester calmes.
Elle vit  deux portes en descendant.
tes-vous folle ?
Il n'est pas facile de comprendre ses ides.
Je n'arrive pas  me figurer pourquoi il n'a pas dit la vrit.
Tu devrais informer ta mre ds que possible.
Tom ne veut pas aller  l'cole aujourd'hui.
Tu ne m'as pas laiss le choix.
Je n'ai jamais jou  ce jeu avant.
Il a postpos son dpart  demain.
Ses parents m'adoraient.
Une balle en caoutchouc rebondit parce qu'elle est lastique.
Pourriez-vous vous arrter de faire a?
Ils se cramponnrent les uns les autres pour conserver leur chaleur.
Nous avons besoin d'aide.
Je doute qu'il te sera trs difficile d'obtenir ton permis de conduire.
J'imagine que d'autres choses vous tiennent occup.
Tom n'est jamais invit  des ftes.
Suis-je le seul ?
C'est une poupe.
Je sais que Tom t'aime.
Vous tes idiot.
Ce n'est pas exactement ce que je voulais dire.
J'ai rcemment subi une opration chirurgicale.
J'espre que quelque chose de bien va se produire avant que la journe soit finie.
Ils ne m'coutent pas.
Je me suis figur qu'il se pouvait que vous changiez d'avis.
Venez ici et joignez-vous  nous.
a te mettra en danger.
Que faites-vous tous les deux ici?
Je me sens mal  l'aise en prsence de mon pre.
L'agent de police a indiqu que a avait l'air d'une blessure par balle volontaire  la tte.
Aprs une tempte vient le calme.
C'est bizarre.
Sa colre est comprhensible.
Descendons du bus ici.
Dsol. J'ai d composer le mauvais numro.
J'ai une grande ide.
Quelqu'un a cambriol ma maison le week-end dernier.
Je n'ai pas voqu ce sujet avec elle.
J'adore mes parents.
Il est trs probable qu'il soit en retard.
Habille-toi.
J'ai ador travailler ici avec vous.
Qui tait au courant?
Ne comprends-tu toujours pas ?
Les parents de Mary dtestent Tom.
J'ai fait beaucoup d'erreurs dans ma vie.
Je n'arrive plus  grer ce problme.
Je me cachai derrire l'arbre.
Avez-vous davantage de ceux-l ?
Il semblerait qu'ils aient pris le mauvais train.
Quelle langue parlez-vous chez vous?
Le mot a plusieurs significations.
Demandons  un voyagiste.
Est-ce que l'argent est important pour toi?
Tom a presque pleur.
Pourquoi ne peux-tu pas ressembler davantage  ton frre ?
C'est inexact.
O avez-vous donc trouv cette clef?
Je ne veux pas que Tom aille en prison.
Je n'en ai pas.
a ne te fait pas de bien.
Ma mre a mis 13 bougies sur mon gteau d'anniversaire.
Je ne rponds pas aux questions stupides.
Tom aime-t-il nager ?
Merci de venir me rencontrer.
Il tait atrocement maigre.
Je suis nue.
L'entreprise a annonc des centaines de licenciements.
Ferme la bote.
 Qui le dit ?   Moi. 
Je ne vous ai pas vue entrer.
As-tu pu t'asseoir?
Je dois rsoudre le problme moi-mme.
Je ne veux pas retourner  Boston.
Je te dois un dner.
Il se moqua de mon accent.
Disposez-vous d'un endroit pour vous loger ?
Je prvois de rester trois jours.
Nous assemblmes tout l'quipement.
Quel conseil Tom vous a-t-il prodigu ?
Elle ne savait que faire.
As-tu trouv tout ce que tu voulais?
Il a retenu son souffle.
Vous devez l'aider.
C'est tout ce que j'avais besoin de savoir.
Nous ne sommes pas trop jeunes pour dire  quoi l'amour ressemble.
Nous savons dsormais que le tmoignage qu'il donna tait contraint.
Je survis.
Peut-tre tes-vous encore en veine.
Elle est trop jeune pour connatre la vrit.
Je pense qu'elle doit tre arrive maintenant.
tes-vous sr ?
Il y avait une brsilienne dans ma classe l'anne dernire.
Les pompiers taient sur place moins de cinq minutes aprs avoir reu l'appel.
coute attentivement.
Tom a fix le cano sur le toit de sa voiture.
J'ai des cadeaux pour toi.
Ma copine pleure.
Tom a volontiers fait tout ce que nous lui avons demand de faire.
Les lves ont dsobi  leur instituteur.
C'est un bigot.
Je n'ai jamais imagin que nous n'arriverions pas  la maison avant que la tempte ne frappe.
Quelle est la raison?
L'homme que vous voyez l-bas est un crivain clbre.
Je regrette avoir fait cela.
Avez-vous vu les nouvelles ?
Tom est rentr chez lui  6h30.
Ils se sont succd un roi aprs l'autre sur le trne pendant ces quelques annes.
Allez-vous  l'glise le jour de Nol?
Il pense que le bleu est la plus belle couleur.
J'essayais de te joindre.
J'ai souvent jou au tennis alors que j'tais encore jeune.
Savez-vous quel livre se vend bien en ce moment?
Pourquoi parles-tu si fort ?
Y a-t-il une raison quelconque pour ne pas y aller ?
Il a plu par intermittence.
Avez-vous un couteau?
Je pensais que j'tais heureuse.
Que pensiez-vous que je voulais dire ?
Il est sans piti.
Il est comptent en tant qu'enseignant d'anglais.
Qu'est-ce qui cloche avec eux ?
Cette tradition est tombe en dsutude.
a va prendre encore longtemps ?
La famille regarde un film.
Le clou dchira sa veste.
Je t'ai dit que c'tait dangereux.
Quiconque regarde-t-il ?
Mon service est presque termin.
J'ai vu ce tableau auparavant.
Qui s'en proccupe?
tes-vous sres?
Je pense que tu es un peu trop prudente.
 quoi tes-vous bon ?
Nous sommes contentes de vous voir.
J'ai t un peu distrait.
J'ai dress une liste.
J'ai essay d'en tirer le meilleur parti.
J'avais pens te parler de a.
Il est sujet  une allergie aux mdicaments.
Dcrivez cet accident en dtail.
Il dteste les voyages en avion.
Je pense que nous pouvons le faire.
J'imagine que je vais devoir apprendre le franais.
Cette maison se louera facilement.
Vous tes intrpides.
Je suis en quelque sorte fatigue.
Je viens d'avoir un appel de votre cole.
Tu devrais faire attention de ne pas devenir trop sr de toi-mme.
Ce tableau a dj t vendu.
Tu as t parfaite.
Ses visites devenaient de moins en moins frquentes avec le temps.
Ce gros canap ne convient vraiment pas  une pice de petite taille.
Il saigne du nez.
Les filles lui ont achet une montre.
Vous navez pas ltoffe dune meneuse.
J'ai oubli mon crayon.
Les tudiants ladoraient.
Il y a quelque chose sous le lit.
Le livre est rouge.
Tom sait que c'est inutile.
Verrais-tu un inconvnient  ce que nous remettions ceci  demain ?
Je pense qu'ils vous ont aperu.
Nous n'avons pas eu de souci.
Ne me demande pas de l'expliquer !
Un mauvais parcours scolaire jouera contre toi quand tu chercheras un travail.
Il y a de nombreux sanctuaires de Kyoto.
Ne sois plus jamais autant en retard.
a a got de moisi.
Les garons ont construit un radeau.
Ils travaillaient tous les jours  partir du moment o le soleil se levait jusqu' ce qu'il se couche.
Combien de temps tes-vous reste  la fte ?
Je l'apprcie.
Je n'ai pas eu besoin d'aller le rencontrer moi-mme.
Elles m'ont dpouille.
O est ton passeport ?
Quelle est la capitale de Hati?
Je ne suis pas enseignant et ne souhaite pas le devenir.
J'aurais aim y avoir t avec toi.
Je n'ai jamais eu une telle somme d'argent.
Elle a achet du poulet.
Je n'habitais pas  Boston l'anne dernire.
Comment expliquer a ?
Pourquoi ne mets-tu pas des vtements ?
Tom regrette ce qu'il a fait.
J'aimerais que vous preniez ceci.
Le tournage s'est arrt.
Savez-vous comment elles ont su ?
Ces chatons sont tellement mignons et clins.
La cupidit humaine menace l'existence de nombreuses espces.
Tom est mdecin.
Tom est un artiste dou.
Vous ne la trouverez pas l-dedans.
 quelle heure arriverez-vous  la gare ?
Avez-vous un problme?
Ce n'est pas bien du tout.
Cette eau est un peu sale.
Le mauvais temps m'empche de partir.
Maman fait cuire des biscuits le dimanche.
Je pensais que nous tions tombs d'accord sur le fait que vous ne le feriez plus.
J'adore la musique.
Vous allez bientt pleurer.
Pourquoi ne retires-tu pas ton manteau ?
Asseyons-nous ici un moment  contempler la vue !
O avez-vous entendu cette histoire ?
Faites attention aux pitons lorsque vous conduisez en voiture.
Il te faut prendre soin de toi.
Elles l'ont jug coupable.
Avez-vous dj t professeur?
Est-ce que a peut attendre la semaine prochaine?
L'islam est parvenu en Chine vers le milieu du septime sicle.
Je suis affol.
a prendra du temps de traverser a.
Je suis all boire une bire avec des amis.
T'es dur  cuire.
Je ne le savais pas.
Marche devant moi.
Quand allez-vous terminer a?
Le matre loua l'esclave.
Ce n'est pas comme a que a s'est pass.
Tom se souvenait de tout.
Leventdunordasouffltoutelajourne.
Je suis fatigu et je veux aller dormir.
Je n'aime pas tre interrompu.
Je vis prs de la mer alors je me rends souvent  la plage.
On a pass un bon moment  jouer aux checs la nuit dernire.
Le jury jugea l'homme coupable de meurtre.
Je n'ai pas vu le panneau.
Nous avons toutes t distraites.
Quelle est la meilleure faon d'apprendre le franais?
Je ne suis pas toujours libre le dimanche.
Ce n'est pas ce que j'tais en train de faire.
Tom et Mary avaient tous les deux dcid de dmissionner.
Quelle sorte de nourriture mangez-vous habituellement?
Il a un majordome et un cuisinier.
Nous avons besoin d'un mdecin.
Vous tes fort habile.
Je pensais que tu aimerais peut-tre savoir o nous irons le week-end prochain.
Elle l'a dlibrment expos au danger.
Je devrais retourner  l'tage.
Arrte d'agir aussi stupidement !
Pourquoi tes-vous si heureuses?
Dimanche est-il le premier jour de la semaine?
De telles choses se produisent sans cesse.
Elle lui suggra de l'essayer.
Qui l'a btie ?
Elle a cette grande chambre entirement pour elle.
L'Islande a appartenu au Danemark.
Je ne peux pas encore rpondre  cela.
Elle dpend de son mari.
Pensez-vous srieusement  acheter un ordinateur dans ce magasin ?
Qui vous a enseign le franais?
C'est bien pour toi.
As-tu regard sous la voiture ?
Je vais la demander en mariage.
J'ignore si je suis autorise  faire cela.
Je ne veux pas le dire  mon petit ami.
Son rapport ne donne pas l'impression d'tre vridique.
Je ne suis pas d'accord.
Je ne sais pas o aller.
Je veux que tu sois revenue aujourd'hui.
Je n'en ai pas besoin  l'heure actuelle.
Il a eu une note de 90 sur 100 en anglais.
Je n'ai pas pris de douche.
Il a port son grand-pre sur son dos.
Tu aimes les meubles IKEA ?
J'aime le caf et des toasts au petit-djeuner.
Elle lui a fait un procs.
L'endroit est vide.
Elles sont toutes mortes.
Je ne peux le garder.
Nous sommes alls au caf dont je t'ai parl.
Il se tient sur la colline.
Je veux votre nom et votre numro de carte d'identification.
Je suis fascine par les chats.
Je sais que je ne veux pas tre mari avec vous.
C'est un quiproquo.
Soyez plus flexibles.
Je vais te montrer comment attraper un poisson.
Tu es cingl.
Je vais arrter d'essayer d'tre amical avec toi.
J'aurais dit non.
Commandons une pizza.
Je me demandais juste si je pouvais t'emprunter trois cents dollars. Je peux te rembourser lundi prochain.
Il n'est pas ncessaire que vous soyez si presse.
Sa culpabilit ne laisse aucun doute.
Fais-le de cette manire.
Je pense que Tom est mort.
Je ne te comprend vraiment pas.
Quelle perte de temps !
Puis-je vous aider  trouver quelque chose ?
Je ne regrette rien.
L'Islande appartenait autrefois au Danemark.
Il est trs sociable.
Ne te fais pas une ide errone.
Personne ne me suivit.
Je regrette vraiment d'avoir fait a.
Tu ne peux pas le grer seul.
Son sac a t vol hier.
Je n'aime pas du tout jouer au poker.
J'ai perdu toute notion du temps lors de notre promenade dans les bois.
Tom a purg sa peine pour vol  main arme.
Elle parlait bien le japonais.
Je n'arrive pas  expliquer ce qui s'est produit.
Je les vis ensemble  plusieurs occasions.
Tom tait en difficult financirement.
Tom est bon en plonge.
Tu as pris suffisamment de risques.
J'aimerais bien savoir a.
Je suppose que vous aurez besoin de a.
J'ai prpar le dner.
a dpend de beaucoup de choses.
Tu veux rester anonyme.
Nous avons parl brivement.
Tous les magasins taient ferms.
Nous ne faisons pas de chichis.
Quand est la prochaine navette?
Personne n'a le droit de te dire comment duquer ton enfant.
La date de la fte n'a pas encore t arrte.
J'ai fait tout le travail moi-mme.
Je sais que ce que j'ai fait tait vraiment stupide.
Je devrais vraiment me mettre au lit.
Tom avait pour habitude de manger beaucoup de viande.
Tu as enfreint la rgle.
Quelqu'un d'autre le ressent-il ?
Je vais arrter d'essayer d'tre amical avec vous.
Puis-je consulter la liste des vins?
Quelle belle femme!
Je vous ai cru.
Faire a sera facile.
Je suis lav.
Qu'est-il arriv  tous ces gens ?
Ne vous faites pas de souci pour une telle chose.
Insinuez-vous quelque chose?
Tu me bloques la vue.
Comment appelles-tu ceci ?
Tom est dehors en train d'arroser les fleurs.
Elle a abandonn ses enfants.
C'est  peu prs tout.
Elles taient habilles sobrement.
Pourquoi n'tes-vous pas simplement parties ?
Son pre est japonais.
O sont les toilettes ?
Merci de m'avoir dit la vrit !
Je veux visiter la Core.
Elle avait atteint son but.
Disposez-vous d'une cl additionnelle ?
De nombreux artistes connus vivent  New York.
Il y a des flaques partout.
Croque !
N'est-ce pas normal ?
Ai-je interrompu quelque chose ?
Je vais faire autre chose.
Tom tient parole.
C'est l que je me suis bless la cheville.
Ils utilisent leurs chambres  bon escient.
Certains parmi eux se sont suicids.
Pose-toi un instant.
Tom aime son travail.
Pourquoi voudrais-tu penser pareille chose ?
J'ai pens que tu allais rester chez toi.
Je ne les ai pas vus depuis longtemps.
J'en ai marre de vos plaintes.
Je la rencontrai un certain jour d'hiver.
Prendre une photo de l'extrieur est permis.
Il n'y a aucun moyen d'atteindre l'le autre que le bateau.
J'ai une totale confiance en toi.
Laissez-moi tranquille!
C'est une trs bonne question. Je me rjouis que vous l'ayez pose.
Je suis trs intresse d'entendre ce que vous avez  dire.
Tu sais que je dois y aller.
Ce n'est pas naturel.
Il n'est pas lui-mme aujourd'hui.
Il me poursuit.
Tom donna un coup de pied  Mary.
Je ferai tout ce que je peux pour vous aider.
Personne n'est trop vieux pour apprendre.
Il ne pouvait pas venir parce qu'il tait malade.
Tom sortit pour fumer une cigarette.
Tom a mis son sac  dos.
C'est maintenant votre tour.
Il fut si troubl que sa rponse n'eut aucun sens.
Nous avons des problmes plus importants.
Pourrais-je manger quelque chose?
Peux-tu le faire  temps?
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Le dfenseur pria le juge de prendre en considration l'ge de l'accus.
Ne le dis  quiconque !
Ce tlphone intelligent utilise un processeur ARM.
Est-ce que vous avez une carte?
J'ai emprunt ce livre  Tom.
Le dcollage est plus facile que l'atterrissage.
Ne savez-vous vraiment pas nager?
Tom a dormi dans l'avion.
Je me sens trahi.
Le museau de la cl s'est cass.
Est-ce que la soupe est bonne ?
Je suis surpris que Tom ne sache pas parler franais.
Je vous ai vues dehors.
cris ton nom complet !
Essayons-le.
Le sang tait carlate.
Il fera bien plus chaud en mars.
Elle fut accuse  tort.
Vous l'ai-je demand ?
La publicit est ce qui fait avancer les affaires.
J'ai prt mon appareil photo  Tom.
Je lui ai crit pour une autre raison.
Quelqu'un a drob mon vlo.
Les  Hummers  sont des gouffres  carburant.
Rpondre  cette question est difficile.
Veuillez me faire savoir si vous avez quelques questions que ce soit.
Tom a pos une question.
Parlez-nous un peu de vous.
Je te reviendrai l-dessus.
J'aimerais en savoir plus sur Tom.
Veux-tu vraiment que je danse avec toi ?
Je ne savais pas que Tom avait accept de le faire.
Pouvez-vous vous en occuper ?
Pourquoi ne prends-tu pas un emploi ?
Une nouvelle anne apporte toujours de l'espoir.
Nous vivons dans une zone recule.
En quoi est-ce pertinent ?
Je n'avais pas l'intention de vous effrayer.
Pouvez-vous comprendre Tom ?
Tom a construit sa propre maison.
Il y avait un max de monde  cette soire.
C'est la seule raison pour laquelle je suis ici.
Magnifique!
Quel est ton instrumentiste prfr?
Ce bus s'arrte devant chez moi.
Il a fait exprs de se tromper.
Je ne la connais pas.
Vous ne m'avez pas donn la monnaie exacte.
On a besoin d'une rponse.
Mon nez saigne.
Je suis le seul qui comprend Tom.
C'est transparent.
Il y a beaucoup de jolies roses dans notre jardin.
J'tais occupe  faire la cuisine.
C'est vraiment horrible.
Il ne le dit plus jamais  nouveau.
Il est dangereux de nager dans cette rivire.
Chaque contribuable est en droit de savoir o va son argent.
Ce livre est ennuyeux.
Elle est ne avec une cuillre en argent dans la bouche.
J'ai dj rpondu  cette question.
Des centaines de gens se marient qui ne se sont connus l'un l'autre que quelques jours ou quelques semaines.
Je pense que je devrais dmissionner.
Nous devrions dguerpir d'ici aussi vite que possible.
Comment va Tom ?
Qu'est-ce que tu as rpondu?
Je ne parviens simplement pas  m'arrter de pleurer.
Les enfants de moins de treize ans ne sont pas admis dans cette piscine.
Cela fait-il mal lorsque tu mches ?
J'tais trop fatigu pour continuer.
De quoi ont-ils besoin ?
Merci de ne pas fumer ici.
O le trsor est cach reste un mystre.
Mangeons dehors pour changer.
C'est tout ce que j'ai  vous dire.
Appelle-moi si quoi que ce soit survient !
Je te raconterai une histoire.
Je n'avais pas l'intention de vous offenser.
Certains animaux peuvent sentir l'arrive d'un orage.
J'ai une douleur aigu l.
Je ne t'ai jamais rien promis.
Je ne peux pas y aller avec toi.
Quelqu'un a-t-il mang avec vous?
 quelle distance d'ici vivez-vous ?
Y a-t-il deux fentres dans ta chambre?
Que voulez-vous boire avec votre repas ?
Il n'est pas ncessaire de passer un examen.
Vous avez des problmes.
C'est si dprimant.
a cote un pont.
Ma fille est alle  l'cole.
Elle l'coutait.
a semble correct.
Je comprends finalement.
On peut encore voir le bateau.
Choisis une arme !
Votre critique est injuste.
Le steak est bien cuit.
L'enfant arriva en courant.
J'ai de l'argent.
Je vais devoir regarder.
Demandez-lui ce qu'elle a achet.
Veux-tu vraiment gagner ?
Je suis plus intelligent que vous.
Tom a emprunt mon vlo.
Quelles cartes de crdit puis-je utiliser?
C'tait ma deuxime ide.
Je regarde la tlvision tout au long de la journe.
Tu es tellement impatiente.
Une fois ne suffit pas.
Le grant fait face  de nombreux problmes.
Je me suis accroche  la corde pour ne pas tomber.
Tom se leva et marcha vers la porte.
Es-tu triste ?
Le gouvernement a pris des mesures pour promouvoir l'activit nationale.
Je me rappelle de ton pre.
Je veux aller en ville.
Je n'ai jamais connu mon pre.
Pourquoi ne t'y penches-tu pas plus en dtail ?
J'ai entendu quelque chose.
Tom se cacha sous le lit avec le chat.
Je ne peux pas vous dire  quel point je suis heureux que vous soyez venue nous rendre visite.
Tom tait insatisfait des rsultats.
Ce n'est pas trs important.
Je n'aurais pas d faire la grasse matine.
Tom se dirigea dj vers son domicile.
Tom ne lit plus beaucoup.
Elle a t accuse d'avoir menti.
Ils gagnrent.
J'ai le dictionnaire.
Cet t je suis parti en cosse pour les vacances.
Vous ai-je laisse assez de temps ?
Je ne fais pas le moindre projet.
J'ai des yeux.
Il a trois frres.
Il a gagn le prix la semaine dernire.
Il ne peut pas tre plus vieux que moi.
Ils ont quitt tt la projection.
Il a t priv de ses droits civils.
tes-vous certains que nous ne pouvons pas rparer cet appareil photo ?
Il te faut juste le demander.
Il a beaucoup plu.
Tom n'aime pas Mary.
Tout le monde l'a vu.
J'ai quelque chose que je dois faire.
Tom et Mary ont disparu.
Puis-je ouvrir une bote ?
Pourrais-tu rester et m'aider?
C'est seulement mon opinion personnelle.
Y a-t-il quelqu'un ici qui parle franais?
La population de cette ville est en pleine augmentation.
Tom comprend bien le franais.
C'est bien ici qu'il faut s'inscrire pour les cours de langues trangres?
Le projet de loi a t approuv au dernier moment.
Je suis occup.
Pourquoi as-tu prt de l'argent  quelqu'un comme elle?
Est-ce que je peux amener un ami?
Il n'a pas entendu que l'on appelait son nom.
Je veux vraiment rsoudre a.
J'ai encore une valise  dballer.
Ils peuvent grer.
Nous devons trouver une autre faon de faire a.
Voici comment je le fis.
J'ai attrap froid.
Les soins qu'on portait envers votre intimit ont disparu.
Je suis vraiment surpris que Tom ne soit pas ici.
L'appareil photo que vous avez achet est meilleur que le mien.
Je taquine.
Personne ne peut dsormais nous sparer.
C'est ce que tu gagnes  ne pas couter.
Tom a dit que vous vouliez venir avec nous.
Tu es clibataire.
Il m'a envoy quelques magazines amricains.
Cela ressemble en effet  un plan excellent.
Le numro atomique du fer est le 26.
Peux-tu deviner mon ge?
Tu dois rester veill.
Mettez-vous  l'aise.
Que voulez-vous que je dise ?
Je n'avais pas l'intention de travailler aussi longtemps dans cette entreprise.
Je suis en cours de concentration.
C'est tout ce que je voulais dire.
Notre arme a attaqu l'ennemi pendant la nuit.
Nous avons une srie complte des enregistrements des symphonies de Beethoven.
Je ne peux pas faire a non plus.
Je te donnerai l'argent demain.
Combien de canettes de bire avez-vous bu ?
Vous savez o me trouver si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Je ne voulais pas dcevoir mes parents.
J'tais trs motiv pour apprendre le franais.
Apprends ces noms par cur.
Dites simplement non !
Je n'ai absolument aucun problme.
Tu es trop suspicieuse de tout.
Tu ferais mieux de faire comme le mdecin t'a conseill.
J'ai d rentrer  la maison  pied.
Ne le niez pas !
Ils vont  l'glise tous les dimanches.
Je le saurai demain.
Je suis sre que Tom sera acquitt.
Attends une minute.
Je ne le tolrerai plus.
Je ne suis pas sr que je puisse me fier  vous.
Avez-vous repass toutes les chemises ?
Nous sommes prts  y aller.
Pouvez-vous envoyer cette lettre au Japon?
Pourrais-tu me prter ton stylo?
Tom pleure encore.
Et si on allait pique-niquer ?
J'irai les chercher.
Vous tes fort habiles.
Un poing ferm peut tre une indication de stress.
Le Japon importe une grande quantit de ptrole.
Ne gchons plus le temps l'un de l'autre !
Je l'ai attrape par la main.
Nous avons un problme trs srieux.
Il doit l'avoir !
Tom a dit qu'il m'aimait bien.
J'ai eu des difficults  m'endormir hier soir.
Les trois garons disposaient entre eux de seulement deux dollars.
Cela t'a-t-il mis en colre ?
Je veux que Tom revienne.
Les vacances d't commencent en juillet.
Sortez vos calepins !
Elle a dmnag de chez ses parents.
Tu as l'air triste.
Je suis allergique aux fruits de mer.
Ils sont juste derrire vous.
N'en avez-vous pas assez de manger ici ?
Qu'avez-vous vu dans la cuisine?
La runion est sur le point de commencer.
Pensez-vous que je devrais y aller seul ?
Est-ce qu'il reste de la bire?
Il nous faut encore combien de fourchettes ?
Dans combien de situations de combat vous tes-vous retrouves ?
Ils mettent le paquet.
Elle l'envoya balader.
Avons-nous oubli quoi que ce soit ?
J'ai trouv le livre facilement malgr le fait qu'il faisait sombre dans la pice.
J'ai lou un bateau  l'heure.
Elle m'a convie chez elle.
Combien de fois par jour devrais-je nourrir mon chien ?
Mon sac est trop vieux. Je dois en acheter un neuf.
Les chats rvent-ils ?
On n'arrive pas  les dissocier au premier coup d'il.
J'espre que tu trouves a intressant.
Je veux simplement que tu saches que je le regrette.
tes-vous compltement remise ?
Vous tes chanceux que personne ne vous ait vu faire a.
Cette maison est bien trop petite.
Je savais que tu voulais me dire quelque chose.
Je navais pas lintention de te donner cette impression.
Pourquoi rsistes-tu ?
Vous n'tes pas normal.
Mon pre a arrt de boire.
Le caf est la principale production du Brsil.
Il ne parvint pas  arriver  l'heure.
L'accident s'est pass de cette faon.
Arrte de me fixer des yeux !
C'est un de mes prfrs.
Je suis reste au lit toute la matine.
Vous ntes pas un mdecin.
Certaines personnes ont mentionn qu'elles aimeraient assister  certaines sessions plus tard dans la journe sur l'Ordre du jour des Sessions Techniques.
Est-ce que tu es sure que c'est impossible ?
Tom n'a pas conduit depuis des annes.
Il a t lgrement bless dans un accident de la circulation.
N'oublions pas que Tom ne comprend pas le franais.
Pensez-vous que c'est ce que nous devrions faire?
Vous me faites mal !
Cet avion s'envolera cinq heures.
Je cherchais quelque chose.
Pourquoi ne m'aimez-vous pas ?
Je vous dois des excuses pour mon retard.
C'est le moment de l'anne auquel les gens se runissent avec leur famille et leurs amis pour clbrer Pessa'h et fter la Pques.
Je suis plutt bon en maths.
Je ne suis pas autoris  parler.
Je ne pouvais vous dire pourquoi.
Je sais que Tom est Canadien.
Il ne faut pas rveiller le chien qui dort.
Ma mre ne l'a pas mentionn.
Comment se fait-il que tu saches parler cette langue?
Tom travaille dans un hpital prs d'ici.
 quelle vitesse parvenez-vous  le faire ?
Qui essaies-tu de convaincre ?
Que veux-tu que je fasse?
Je ne pense pas qu'elles soient maries.
Fie-toi  ma parole en la matire !
J'espre que c'est le bon.
tes-vous certaine de ne pas vouloir de caf ?
Je n'ai pas pris conscience que vous tiez veille.
Le grillon en cage dvore autant que le grillon en libert.
Tom a eu le ticket gratuitement.
Ils vivent en paix.
Quelqu'un ici a-t-il un tire-bouchon ?
Ce voyage a-t-il t  la hauteur de vos attentes?
Je pensais que tu serais beaucoup plus gros.
Je t'ai regarde tudier.
Es-tu en train de me reprocher ton chec?
Je suggre que nous nous mettions en marche.
Je me sens presque dsol pour vous.
Voulez-vous que j'attende ?
La plupart d'entre nous sommes plus intressantes que le monde ne le suspecte.
Tom ne sait pas si Mary est morte ou vivante.
Elles restrent dans la pice avec moi toute la nuit durant.
Quand s'est-il rendu en Europe ?
Mettez-vous  genoux !
J'ai surpris mon fils en train de faire des farces tlphoniques  des numros au hasard.
Pourquoi cela survient-il ?
Que ferez-vous de votre premier salaire?
J'ai trouv une erreur grave.
Tom t'a-t-il bris le cur?
J'ai quelque chose  annoncer.
Remue ciel et terre !
C'tait trs efficace.
Elle ferma lentement son journal.
Je pense que vous aviez raison.
Je suis ravi que tu aies soulev cela.
Comment puis-je faire une demande de visa?
Je savais que vous vous apprcieriez.
Je me demande o sont Tom et Marie.
Je connais ta mre.
Je n'ai pas de problmes du tout.
Il a d faire appel  toute son exprience pour excuter le plan.
Je ne pense pas que quiconque me connaisse vraiment.
J'espre que votre frre est mieux.
N'importe qui pouvait faire cela.
Savez-vous jouer du violon?
Ce n'est vraiment pas amusant.
Je n'ai pas pleur.
T'es une chouette gonzesse.
Il porte un chapeau.
Il est tomb en amour avec moi.
Il y a un nouveau shrif en ville.
Qu'est-ce que a te fait ?
Il m'a confondu avec mon petit frre.
Je vieillis.
Elle a command une tasse de th.
Monte le son.
Avez-vous dj trouv un nouvel emploi?
Prenez ce mdicament. Vous vous sentirez rapidement mieux.
J'ai un piano.
Je ne crois pas que nous ayons t prsents.
Regardez  nouveau.
Je mange seul.
J'tais seul sans elle.
Je n'ai d'autre choix que de manger ce qu'ils me servent.
Je suis presque sr que je vais avoir besoin d'aide.
Je ne l'ai pas regard.
Tom et Marie s'aimaient.
Tu te souviens de notre premire rencontre?
Il a un panier rempli de fraises.
Tu es  nouveau de retour.
Allez vous changer !
Il n'a pas pu arriver avant 2 heures du matin.
Cet amplificateur ne fonctionne pas.
Ce n'est pas de ta faute.
Faites bon voyage.
Ne perds pas ton sens de l'humour !
S'intresse-t-il  moi ?
Je travaille seul.
Dans quelle sorte de ranch as-tu grandi ?
Que fais-tu en gnral le lundi?
Dgage!
Es-tu toujours effray ?
Tom fait comme s'il ne nous connaissait pas.
Il a fait un dpart brusque.
Qu'avez-vous conclu?
Je suis si heureux.
Il est dans sa bibliothque.
J'ai pens que Tom allait demander  Mary de l'accompagner  Boston.
Je pense que nous sommes  court d'essence.
Il fut accus d'avoir vol de l'argent.
J'ai trouv un bon emploi.
Je ne nie pas avoir dit cela.
Je trouve ceci difficile  croire.
C'est vous qui m'avez entrane.
Nous avons sjourn  l'htel Hilton.
Je n'ai aucun devoir ce soir.
Il me fallait arrter.
 quel tage demeurez-vous ?
J'ai besoin d'argent pour acheter d'autres choses.
Je pense encore que c'est le meilleur choix.
Ils ne t'ont probablement pas entendu.
Y es-tu prte ?
L'quipe approuva sa proposition.
Nous sommes une famille.
Je me souviens de lorsque j'avais  peu prs votre ge.
Quelle ide bizarre!
Je pensais avoir laiss tomber quelque chose.
Tu devrais commencer aussi tt que possible.
N'achetez pas de choses  crdit.
Allons-y et voyons autant de choses que nous pourrons.
Je me demande si le Prince Guillaume laisse quiconque l'appeler Bill.
Je peux vous dposer  l'aroport ce soir.
Je sais que tu le sais.
O as-tu fourr mes cls ?
Tom a dit non.
L'usine de pneus emploie 250 personnes.
Nous ne sommes plus  l'cole.
Je ne peux pas te dire combien a signifie pour moi.
Je pouvais voir que c'tait vous.
Il est interdit de fumer.
La pice est  huit heures.
Je viens d'entendre quelque chose.
Ma mre a pntr dans ma chambre.
Son grand-pre a toujours soutenu ses ides.
Je perdis le pari.
Nous connaissons nos problmes.
Je me sens dsormais davantage en confiance.
Je sors djeuner.
Es-tu prte  faire la fte ?
Vous n'tes pas prt pour ceci.
Que suis-je cens faire avec ce que tu m'as donn?
J'ai dit de la fermer !
Ils se souhaitrent chaleureusement la bienvenue.
Qu'avez-vous fait  l'cole aujourd'hui ?
Je pensais vraiment que je pouvais le faire.
Ils s'arrangent pour s'en tirer avec peu d'argent.
Tom m'a dit qu'il ne se sentait pas trs bien.
Vous apprciez tout le monde.
Je pensais que c'tait bon.
Vous avez t un bon public.
Je pense que vous voudrez m'couter jusqu'au bout.
J'ignorais que j'tais invite.
La bateau s'est chou sur un banc de sable.
Je pense que vous devriez voir ceci.
Tom fait ses devoirs dans sa chambre.
La ville est pleine de touristes.
Il le fit entirement par gentillesse.
Je n'ai jamais lu ce livre.
Je ne le ferais pas sans Tom.
Asseyons-nous cinq minutes.
Nous avons une relation inhabituelle.
Ta sur dort.
Je parie que tu ignorais a.
Il regarda le plafond.
Pourquoi vous ont-ils recruts ?
Qui a apport la bire?
Voulez-vous du chocolat chaud?
Cet htel est meilleur que celui-l.
Il aurait d ne pas tre assez bte pour le faire.
Nous avons termin.
Il nous faut des preuves.
Pourquoi m'imites-tu?
Disposez-vous d'un peu d'argent?
On est l-dessus depuis des heures.
Cela veut-il dire non ?
L'amour n'existe pas.
Je suis fainant.
J'ai rgl mes factures.
Ne laissez pas Tom utiliser ma voiture.
O sont les autres filles ?
Tom resta un instant immobile.
Il me faut vraiment m'en aller.
Nous avons entendu une dtonation.
La chose la plus importante aux Jeux Olympiques n'est pas de gagner mais d'y prendre part.
Tom chuchota quelque chose  l'oreille de Mary et elle hocha la tte.
J'tais trs fatigu donc je suis all me coucher tt.
Elle se dvoua  lui.
Elle n'essaya pas mme d'aider.
Nous sommes de retour tt.
Nous sommes en train de perdre.
Je pense avoir touch un point sensible.
Tu ne veux pas cela.
Il a une bonne vue.
Et si tu courais?
C'est une tl.
Veuillez m'excuser ! Savez-vous parler anglais ?
J'ai lou un appartement quand je vivais  Boston.
Le plan tait un succs.
Vous ne serez jamais seuls.
Je suis consciente de mes responsabilits.
Cela devrait devenir une pratique courante.
Je suis scolaris  la maison.
Ils nous ont sauvs.
Est-ce que tu peux faire a autre part?
Il se peut que tu ne sois pas d'accord avec moi.
Vous ne serez jamais seule.
Pourquoi avez-vous fait cela?
Je suis fatigu de regarder la tl.
Elle a abaiss ses prtentions.
J'tais fourbu.
Je l'ai vu auparavant.
Il m'a arnaqu.
Tu as une fille adorable.
Tom n'est pas un problme.
Il espre aller  l'tranger.
J'adore les mariages.
Rends-toi  l'vidence.
J'ai toujours eu peur des docteurs.
Je n'apprcie gure son comportement hostile.
Tom veut devenir clbre.
Je suis fire du travail que j'ai accompli ici.
Aimez-vous les chiens ?
En quel honneur t'es-tu mis sur ton trente-et-un?
Ils eurent peur d'tre couts.
Qu'as-tu dcouvert ?
a s'est produit trs rapidement.
Ne veux-tu pas tre  nouveau amoureuse ?
a prendrait au moins trois heures de peindre cette pice.
La lumire se dplace plus vite que le son.
Il a lanc un grand cri pour avoir de l'aide.
J'ai trouv le journal intime de Tom.
Je ne pense pas tre le problme.
Puis-je utiliser votre tlphone?
Le film prfr de Tom est Dumbo.
Je ne savais pas que Tom aurait laiss Mary faire cela.
Je commence  tre habitu  faire ceci.
Tu aimes le rap?
Il m'crit de moins en moins souvent ces jours-ci.
Je veux apprendre  faire du snowboard.
Tom est vraiment une personne violente.
J'ai horreur des araignes.
Divisons cet argent entre toi et moi.
Tom lui fait confiance.
Tom Jackson est mon auteur favori.
a ne sert  rien.
Je pense que nous avons exprim notre point de vue.
Est-ce que tu veux le faire avec moi?
J'ignore si je dispose de suffisamment d'argent.
On ne parle pas beaucoup.
Connais-tu l'homme sur cette photo ?
N'es-tu pas satisfaite ?
a prendra un peu de temps jusqu' ce que nous ayons assez d'argent pour acheter un nouveau tracteur.
Je lui ai confectionn une robe.
Tu as une dcision  prendre.
Prends une bouffe.
Elle lui a conseill de mettre sa ceinture.
Tom a une voix douce.
Il vient d'Angleterre.
Tu devrais dire  Tom quoi faire.
Il dcida de l'pouser.
J'essaye de le comprendre.
Tom semble avoir disparu.
Il a jou au golf tous les jours pendant ses vacances.
J'ai perdu mon portefeuille sur le chemin de l'cole.
Elle le regarda avec colre.
Tu veux de l'eau ?
Il fait les prparatifs pour un voyage.
Qu'est-ce qu'il t'est arriv?
Chaque membre doit payer une cotisation.
Je t'ai laisse m'attraper.
Il a eu une bonne ide.
Elle est fire de sa fille.
As-tu jamais chou dans une matire ?
Tu ne peux pas lui faire de reproche.
Elles ont t grondes par l'instituteur.
Aurai-je le plaisir de te revoir ?
Que faisiez-vous la nuit dernire?
Je suis fatigu d'avoir travaill pendant des heures.
Laissez-moi vous dire quelque chose  tous !
Parlons d'nergie solaire.
J'prouve de la compassion.
Il n'y a pas le temps.
Tom est encore en uniforme.
Il fit ce qu'il promit de faire pour moi.
Tu vas dmissionner ?
J'ai vu sa voiture tourner  droite.
Mieux vaut prvenir que gurir.
On n'a tir sur aucun animal.
Pourquoi ton T-shirt a rtrci?
Je partage son opinion.
Il me faut vous dire quelque chose de trs important.
Tu n'es plus un bb.
Prenez tout !
Nous n'en sommes pas sres.
Tu es le genre de guitariste avec qui j'aime chanter.
Je sais que Tom l'a fait une fois.
Comparez votre phrase avec celle du tableau.
Tu dois faire attention que les gteaux ne brlent pas.
Le mauvais temps nous empcha de partir.
Il va venir chez moi ce soir.
Je fus choqu de voir a.
On dirait du franais.
C'est la goutte qui fait dborder le vase !
Le robot semblait tellement vivant que c'tait terrifiant.
Je dois dire que je suis flatte.
J'obirai.
Prenez-vous plaisir  votre week-end ?
O avez-vous appris tout a ?
Es-tu absolument sr que c'tait Tom que tu as vu ?
Je n'ai jamais pens que je me marierais un jour.
Tout cote cher ici.
Je voulais juste te remercier encore une fois.
Il est petit et gros.
Elles n'en ont pas grand-chose  faire.
Le bras de Tom doit tre amput.
Le dictionnaire est sur le bureau.
L'injection du ttanos fit plus mal que la morsure du chien.
J'aimerais que tu remettes ton voyage.
Marie tricote une charpe pour Tom.
Vous auriez pu tout gcher.
Pierre qui roule n'amasse pas mousse est un proverbe.
Tom a souvent pens  Mary.
Il fait bon dans la maison.
Il n'y a encore pas de commentaires.
Mary n'est pas comme les autres filles.
Je vais tudier l'anglais cet aprs-midi.
Pouvez-vous nous donner votre opinion sur ce sujet?
Aucun problme mcanique ne fut trouv.
Tom a un faible pour Marie.
Les noisettes sont rcoltes  la mi-automne.
J'attends qu'il vienne.
Il fit ce que je lui dis de faire.
J'ignore si je devrais le lui dire.
Il n'y a pas de film dans cette camra.
Ne seraient-ils pas heureux ?
Vous ne pouvez pas donner cela  Tom.
Combien de temps a-t-il fallu  Tom pour construire la niche ?
Nous attendmes dehors.
Je laisserai a  vos soins.
Regardez ce chien !
Tom aimait ses enfants.
Tom et Marie sont devenus des amis pour la vie.
J'aimerais tous vous remercier d'tre venus ce soir.
Tom est venu de lui-mme.
Je me sens comme une pice rapporte.
Je ne vais pas vous l'expliquer.
Je retourne en Australie aprs-demain.
Je viens tout juste de commencer.
Je n'ai pas prt attention.
Nous n'avons pas toujours raison.
Ils ont la peau marron et les cheveux noirs.
Nous sommes immdiatement partis.
Cet ordinateur portable est trs fin.
Mon ami a t arrt pour excs de vitesse.
Il vous faut prendre soin de vous.
Nous voulons faire un simple changement.
Je peux t'apprendre  conduire.
O est la vaisselle ?
J'aimerais que tu t'occupes de mon chien.
Je capte pas.
Je voulais juste faire un geste.
La mre de cet enfant est speakerine.
La police ne pouvait contrler la foule.
L'article sur le bouddhisme a relanc mon intrt pour les religions orientales.
Quelqu'un doit s'occuper du malade.
Je n'attends habituellement personne.
C'est difficile  dire.
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je t'achte ?
J'ai ouvert le sac.
Voyez-vous un inconvnient  ce que j'entre ?
Il me faut courir.
Merci bien.
Prends quelque chose  boire !
Nous vous rejoindrons dans peu de temps.
Les gardes ne vous ont pas vu.
C'est quelque chose que je ne peux pas contrler.
J'tais sur le point de partir quand vous avez tlphon.
Je lui ai demand de partir immdiatement.
J'ai cout la radio ce matin.
J'tais juste devant toi.
C'est trs intressant.
Je suis aussi curieux que toi.
Je n'arrive pas  croire que j'ai tout mang.
Sont-ils  vendre?
O vont-ils?
Mary est belle et intelligente.
Il m'a touche.
Je n'ai aucune chance.
Prenez un verre avec moi.
Tom s'est fait salement tabasser.
Tom dit qu'il est trop fatigu pour rviser.
Tom n'a pas t chez lui depuis octobre.
Elles tranent tout le temps ensemble.
Il parlait avec une voix tranante typique du Texas.
Le poisson est-il encore vivant?
Ce bateau ne peut-il aller plus vite ?
Je ne pense pas qu'on devrait le manger.
crivez quelque chose.
Il m'a trompe.
J'ai retir de largent de la banque pour mon voyage.
Je ne peux pas te dire tous mes secrets.
Tom dcida de donner  Mary tout ce qu'elle voulait.
J'aimerais que ce soit le cas.
Pourquoi ne cuisinez-vous jamais ?
Quiconque est-il l-dedans ?
Cela ne fonctionnera jamais.
Elle sera l ce soir.
Je me sens mal de ne pas t'avoir encore paye.
Je me rjouis vraiment que tu sois l.
Nombre des tudiants taient fatigus.
Je peux t'aider  trouver un travail.
C'est la vie que j'ai choisie.
Elle a un drle de visage.
J'tais en train de penser  me marier.
C'est lui que j'ai appel.
Vous avez dit que vous alliez vous en dbrouiller.
Je vous ai command un verre.
Il tira son pe en un clair.
Le gouvernement japonais ne peut pas grer le problme.
Je vais me planter.
Cette soupe est trop sale pour tre mange.
Je suis offens.
Veuillez excuser mon criture illisible.
Ai-je des problmes financiers ?
Nous restons chez notre oncle.
Je me souviens de cette parole.
Je me suis senti tellement mal  l'aise.
Quand aimerais-tu commencer ?
C'est juste une formalit.
Je n'ai pas le temps demain.
Le garon qui avait disparu fut identifi d'aprs ses vtements.
Mes parents ne m'auraient pas autorise  faire a lorsque j'tais plus jeune.
Est-ce qu'il y a quelque chose que tu veux acheter ?
Arrte de filmer.
Les enfants pleurent encore.
Je ne regarde jamais cette photo sans penser  ces jours heureux.
Ne te tiens pas prs de moi !
Puis-je allumer la radio ?
Cela devient pnible.
Ils donnent un grand bal  l'ambassade amricaine ce soir.
Ce n'est pas exactement ce que j'avais  l'esprit.
Il conta aux enfants ses aventures en Afrique.
Il est footballeur.
Mary te cherchait  ce moment-l.
Je suis d'accord avec ton opinion.
Il veut l'argent.
J'ai annul les fianailles.
a pourrait ne pas tre suffisant.
Profitez bien de votre week-end !
Pensez-vous srieusement  vendre cela sur Internet ?
Nous sommes assez seuls.
Tom tait impatient et agit.
Il lut la surprise sur mon visage.
Tom s'attendait  ce que cela cote beaucoup plus cher.
Fais quoi qu'il te dise de faire.
Il est deux fois plus g que moi.
Je n'ai pas un mot  dire.
Il est en contact avec toutes sortes de gens.
Tom nous a beaucoup parl de toi.
Je suis affaiblie.
Ce ne fut pas une tempte ordinaire.
Il promit de se marier avec elle.
Vous tes tous les deux jolis.
Je suis contente que tu sois venu aujourd'hui.
Nous devons arrter les autres.
C'tait une journe ensoleille.
Quel est le travail le plus intressant que vous ayez jamais eu?
Ne grossis pas.
J'ai contempl la mer pendant des heures.
Je voulais discuter avec toi  propos de quelque chose.
Je te supplie de nous aider.
Je ne sais pas ce que vous voulez vraiment.
tes-vous productives ?
Je veux voir  quoi je me confronte.
Je ne veux pas que Tom le sache.
L'as-tu aime ?
Je ne peux pas rsoudre ce problme; il est trop difficile pour moi.
Il examina les pices dtaches l'une aprs l'autre.
Cette pizza est vraiment bonne.
Elle a emball le cadeau dans du papier.
Tom a ramass du bois pour le feu.
Quel gchis de temps !
J'aime bien ce manteau. Je peux l'essayer?
Tom a command une bire.
Je ne te crois plus.
As-tu eu gain de cause ?
Je ne suis en aucun cas en colre aprs toi.
On se voit demain  la bibliothque.
Je n'ai jamais voulu que survienne quoi que ce soit de ceci.
Tout le monde a cess de travailler.
Notre entretien est termin.
Ces journaux sont gros.
Tu as dj mon attention.
Tom a fait un ragot pour le diner.
Voici la monnaie.
Il me demanda de lui rendre l'argent immdiatement.
Nous essaierons de rpondre  toutes ces questions plus tard.
Je sais que tu as embrass Tom.
J'en veux plein.
Laquelle choisira-t-il ?
Ce traitement fonctionne instantanment.
J'ai donn au mendiant tout l'argent que j'avais.
Est-ce que a va aller ?
Je commence  me languir de ma petite amie.
J'aimerais avoir tort.
Tom et Mary ont tous deux t licencis.
J'aimerais aller nager cet aprs-midi.
Couvrez les blancs de poulet de farine.
Tom ne semble pas comprendre le franais du tout.
Vous devriez le savoir.
Tom se spara de Marie.
Vous devez arrter de boire.
J'ai aim parler avec elle.
Tom ne progresse pas.
Votre mre est dcde hier.
Tu es consciencieuse.
Tu avais tort aprs tout.
N'oublie pas de remuer le ragot.
Pas de problme.
Je ne disposais pas d'autre endroit o me rendre.
Dieu a envoy un criteau.
Je pense  toi tout le temps.
Je crois en moi.
Puis-je vous aider d'une quelconque faon?
Jouer aux cartes est amusant.
Nous apprcions le conseil.
Je ne vais pas porter ce dguisement ridicule.
Dommage qu'il ne puisse pas venir !
Ce programme est encore loin d'tre parfait.
Tom ne chante jamais en public.
Le vieux couple le prit pour mort.
T'a-t-on tir dessus ?
Je vous aiderai autant que je peux.
Te brosses-tu correctement les dents?
Veux-tu que j'attende?
O t'emmnent-ils?
Le gosse souffre de la chaleur.
Je sais que c'est pas pour a que tu es ici.
Qui a cass cette fentre?
Je vous attendais chez moi il y a une heure.
Nous devrions probablement y aller.
Elle fuit.
Je sais que Tom aime voyager.
Vous tes vous dj cass un os ?
Vous rappelez-vous ce que Tom portait hier ?
coute-moi attentivement.
Il s'agit d'un gaspillage de temps et d'argent.
Les hommes ignorent tout des femmes.
Je suis all  l'aroport accompagner un ami qui partait.
Vous allez tre jalouse.
Il y a des restes dans le rfrigrateur.
Je n'ai rien d'autre  faire.
Quelle ide !
J'avais peur que vous disiez cela.
Arrte tes lamentations.
Il ne sert  rien d'attendre.
crivez votre nom complet !
Viens-tu avec moi au magasin ?
Il s'agenouilla et pria pour les mes des dfunts.
Vous n'tes pas trs bon.
Je ne sais pas comment vous l'avez fait.
Tom est intelligent et drle.
Avez-vous fini votre papier ?
S'agit-il d'un dfi ?
Aimes-tu qu'on te fasse attendre?
Il a plu toute la nuit.
Elle prvoit de descendre  l'Oriental Hotel.
Mes lacets se dfirent.
Combien de temps passez-vous avec votre pouse ?
Je sens que je suis devenu quelqu'un d'autre.
Trouve un boulot !
Les nouvelles les rendirent heureux.
Je ne parle pas ta langue.
Tu es trs timide.
Listons toutes les raisons pour lesquelles nous avons besoin de faire ceci.
Excusez-moi juste un instant.
Vous en savez assez.
Vous devriez essayer de faire cela.
On ne vous tirera pas dessus.
Tom a bu un verre d'eau.
Pourquoi quelqu'un voudrait-il vivre l ?
J'ai toujours le parapluie que tu m'as prt.
Es-tu sur une de ces photos?
Buvons un verre.
Viens-tu ou non?
Nous avons de l'exprience.
Je me suis habitu  me coucher tt.
Tu t'habitueras vite  ce temps froid.
Vous tes jeunes et fortes.
Personne ne s'est dout de rien.
C'est ce que nous pensions tous.
Tracez-moi une toile  sept branches !
Ce baiser tait fantastique.
Cesse de me hurler dans les oreilles !
tes-vous sr de ne pas vouloir venir ce soir ?
Voudriez-vous me descendre ceci au premier tage ?
Pourquoi as-tu peint le banc en rouge?
Je suis bec sucr.
Tout va bien ?
Tom n'avait d'autre choix que de faire ce que le patron lui a dit de faire.
Je n'ai pas besoin d'autant.
Marie est ma demi-sur.
Je devrais vraiment connatre la rponse.
Je n'apprcie pas votre ton.
Tom arrta de lire un moment.
Comment dcidez-vous habituellement quoi manger ?
Je lave mes vtements habituellement dans une laverie.
C'est si vident.
Apprcies-tu de perdre ?
Tom demanda plus de caf.
J'ai perdu ma montre.
Veuillez venir  l'heure.
Je ne savais pas que tu t'en souciais.
C'est mon affaire  moi.
Devinez ce dont je veux parler.
Sa mre continuera  travailler.
C'tait un brave soldat.
Nous nous faisons du souci pour grand-papa et grand-maman.
Il faut quon tudie plus.
Ne passe pas ta tte par la fentre.
Je n'en ai aucune ide.
Je crains que ce soit impossible.
Je suis all marcher tt le matin.
J'essaierai.
Suis-je en train de rver ?
Elle essayait constamment de m'inciter  dire quelque chose que je regretterais plus tard.
Cela vous rendrait-il heureuse ?
Je savais que Tom tait un mauvais conducteur.
Ce n'est pas du vritable argent.
Je ne suis pas un criminel.
Mon fils est petit pour son ge.
La porte s'ouvrit et un homme sortit.
Le nouveau prsident tait un homme chaleureux et amical.
Ils n'ont pas perdu espoir.
J'ai teint la lumire.
Qui dort avec des chiens se rveille avec des puces.
J'ai parfois raison et parfois tort.
Montrez-moi le chemin vers la station s'il vous plait.
Ce magasin ne vend plus de cosmtiques.
Je descends ici.
Devrais-je t'attendre l ?
Mon beau-frre est flic.
Je suis gar en double-file. Pouvez-vous vous dpcher?
C'est une femme d'intrieur accomplie.
Je veux que tu coutes attentivement.
Nous avons un problme dont nous devons discuter.
Nous voulons toutes votre retour.
Elle lui conseilla de ne pas manger entre les repas.
Je fais la mme taille que Tom.
Soyez prpare !
Les roses sont en fleurs dans notre jardin.
C'est un quartier glauque.
Comment se prsente ton projet ?
Notre quipe a deux points d'avance.
Mon franais n'est pas trs bon.
Elle dbarrassait la table.
Nous pourrions lire.
Je ne peux pas avaler ces cachets sans un verre d'eau.
Personne n'a apprci la dclaration du prsident Buchanan au congrs.
Je n'ai rien d'autre  faire aujourd'hui.
Tom pensait que Mary pourrait le faire.
O est le journal ?
Nous sommes condamns.
Tout le monde a des secrets.
Passons en revue les lments de preuve.
Tom regarde.
J'ai reu une amende d'un dollar.
Fais ton propre travail !
Je prfrerais n'enrler des gens que pour traduire dans leur langue maternelle.
C'tait un navire avec un quipage de 25 marins.
Ne te prcipite pas.
Quel est le secret ?
Ils me donnrent du  Docteur .
Peux-tu me dire ton adresse?
Je dsesprais de le voir !
Cet htel tait trs proche du lac.
Il dteste faire les courses.
Que fais-tu dans ce parc?
Il se met vite en colre.
Cette maison a de solides fondations.
Tom a trouv le courage de l'embrasser.
Vous tes merveilleuse.
L'astronomie est un passe-temps coteux.
Nous souhaitons tous une paix mondiale permanente.
Tu devras demander  quelqu'un d'autre.
On s'est clates.
Je peux entrer maintenant ?
Je ne le dirai pas si tu ne le fais pas.
C'est dangereux de monter  deux sur un vlo.
Combien cela nous a-t-il cot?
Je suggre que vous procdiez trs prudemment.
La cuisine tawanaise est moins pice que la cuisine indienne.
J'entends Tom qui chante.
Il m'a fait ce que je suis aujourd'hui.
Il a un ego sur-dimensionn.
Le rapport est incorrect.
Vous devriez parler  un spcialiste.
Surveille le prisonnier.
Je ne voulais pas l'embrouiller.
Voulez-vous sortir prendre un verre ?
Voudrais-tu que je t'apprenne  jouer aux checs?
Tu dois arrter de jouer une fois pour toutes.
J'ai un programme vraiment charg cette semaine.
Le saumon est mon poisson prfr.
Pourquoi ne nous accordes-tu pas un moment pour discuter ?
Je pensais que nous pourrions nous rencontrer plus tard.
Je suis indisponible.
Ne laissez pas Tom s'chapper.
a fait drle.
Ils ont attrap les voleurs la main dans le sac.
J'ai particip  plusieurs ftes la semaine dernire.
Je n'arrive pas  croire que tu pensais que je trichais.
Il faut que je boutonne ma veste.
Je n'ai rien dit de tel.
L'hiver s'en est all. Le printemps est venu.
Il s'est dcid  l'pouser.
J'allais partir quand tu as appel.
L'Europe n'est pas un pays.
Vous avez toutes bien russi.
Il a coup quelques branches du chne.
Personne ne changera quoi que ce soit.
J'tais l en premier.
Il te faut passer  autre chose.
Que penserait ton pre ?
Sois gentil avec elle !
Je dois convaincre les gens de faire a.
Il se tourna vers ses amis pour obtenir de l'aide.
C'est une bonne nouvelle pour moi.
J'aimerais que Tom se dpche.
Ne mets pas les coudes sur la table.
J'ai achet le roman d'aprs lequel le film fut adapt.
Vous avez t mon amie.
C'tait pure concidence.
J'tudie seulement  la bibliothque.
Tiens la caisse des deux mains.
Je le trouve intrigant.
J'ai ressenti de la tristesse.
J'aimerais me rendre dans ma chambre.
J'aimerais lui rendre la pareille pour sa gentillesse.
Je prends un bain chaque jour.
Tom avait deux choix.
Il fut le dernier  arriver.
Tu es fort avis.
Je lui ai expliqu les rgles.
Une pizza c'est le type de nourriture adapt au mode de vie contemporain.
C'est ce que je pensais.
Cet oiseau sait voler.
Tu devrais arrter de te plaindre sans cesse sur les choses qui ne peuvent tre changes.
Tom est tout  fait capable de prendre soin de lui-mme.
O est le reste de l'quipe?
Fais-le  nouveau!
Je peux plucher une pomme.
Il faudrait que tu lises plus.
Nous avons un examen aujourd'hui.
O diable peut-il bien aller  cette heure-ci?
Je prfrerais rester  la maison plutt que de sortir sous la pluie.
Jusqu'o es-tu prte  aller ?
Ne sortez pas par cette chaleur sans porter de chapeau.
Votre sur est toujours aussi belle.
Tom n'avait plus d'allumettes donc il ne pouvait pas allumer le feu.
Tom est dcd l'anne dernire.
Cela peut arriver.
Tu es tout pour moi.
Ne touche pas le pole.
Commencez-vous  tre fatigus ?
Pouvez-vous voir ce qui cloche dans cette image?
La radio est trop forte. Tu ne peux pas baisser un peu le volume?
Tom n'avait pas de frre.
Pourquoi voulez-vous savoir ce que nous pensons ?
Tom a un job trs stressant.
Veux-tu partir?
Veuillez me donner la lettre.
Il me faut commencer quelque part.
Je ne parviens pas  le faire tout de suite.
On a failli partir.
Tout le monde est arriv au mariage.
Ne tuez pas la poule aux ufs d'or.
Tom fit une pause pour reprendre sa respiration.
Je pense pouvoir russir.
Je pense qu'il est l'heure d'y aller.
Il n'a rien mang hier.
Il se moqua de notre ignorance.
J'adore le cinma.
Ils ont sjourn dans un htel trs onreux.
J'aime vraiment vos tableaux.
J'espre juste que nous puissions quitter cet horrible endroit.
Je pensais que Tom et Mary taient tous les deux morts.
Tu as montr un mauvais exemple.
J'aimerais pouvoir parler franais aussi bien que Tom.
J'aime nourrir les pigeons.
Son bureau est bien situ par rapport  la gare.
Il est bon pour raconter des blagues.
Elles peuvent grer.
Es-tu vraiment malade ?
Pourquoi tes-vous si anxieuse ?
J'ai oubli le nom de famille de Tom.
Tous mes enfants vivent  Boston.
Nous les vaincrons.
Bon vol.
Elle m'a confectionn des biscuits.
tiez-vous avec qui que ce soit ?
Il a rpt toujours la mme chose.
Sont-ils contents ?
La police a arrt tous ceux prsents dans la pice.
Vous tes en retard.
Je peux compter sur toi ?
C'est prs de ma maison.
J'ai crit une lettre  mon institutrice.
J'attends Nol avec impatience.
C'est  moi qu'on a distribu une mauvaise main.
Vous tes trs occup.
Que ne veux-tu pas que je fasse ?
Tu devrais tre habitu  a maintenant.
Je n'aime pas commettre des erreurs.
Tom peut le faire.
 quelle heure part ton avion ?
L'avion dcolla  l'heure.
Je viens de finir de nettoyer le garage.
Je me suis perdu dans Boston.
Quelqu'un cria.
J'ai rencontr une amie l-bas.
Est-ce la premire fois que vous avez ce genre de problme?
Que veux-tu faire aprs que tu auras t diplme ?
Une minute comprend soixante secondes.
Je voudrais un peu d'eau.
Je savais que tu dirais a.
Vous tes le plus bel homme que j'aie jamais vu.
Tom n'aime pas le sport.
Fais comme il te plaira!
Rends-moi la tlcommande de la tl.
Elle lui a demand de l'argent.
N'y allons pas !
Tom a conseill  Mary de ne pas croire tout ce qu'elle lit sur le web.
Le lundi beaucoup de muses sont ferms.
J'ai tout sous contrle.
Tu devrais aller te faire couper les cheveux.
Elle le poignarda dans le dos.
Personne ne saura que je suis ici.
Je veux te faire une proposition.
C'est un malentendu.
Qui se charge de votre dcoration ?
Qu'est-ce que tu aimes manger?
Avez-vous un chronomtre?
Je serais du de vous voir le faire.
Elle est chanarde.
Nous avions convenu d'essayer.
Je reviens dans une seconde.
Est-ce que Mary vous a dit qu'elle tait la femme de Tom?
Vous devez garder la forme.
Tu ne peux pas garder secret quelque chose d'aussi gros.
Ils ne nous ont pas tromps.
Viens-tu de m'insulter ?
Savez-vous combien cela est dangereux ?
J'tais tendue sur mon lit.
Ces livres sont les ntres.
Je crois que tu es la femme que j'ai attendue toute ma vie.
Je pensais que tout le monde savait.
Il ne sait pas conduire une voiture.
Il commena par une blague.
Je suis en retard pour l'entranement.
Je n'y suis pas oppos.
Vous tes trs intelligent.
Tu dois essayer de rester veill.
Nous l'avons trouv.
J'ai vraiment envie d'une bire.
Rsides-tu ici ?
J'ai fait des choses dont je ne suis pas fire.
Je n'ai pas le temps de m'occuper de cette lettre. Pourrais-tu t'en occuper ?
Tom est beaucoup plus grand que toi.
Je suis sre que je peux le faire.
Tom est faible.
J'en suis venu  la mme conclusion.
Mon patron m'a assign le travail difficile.
Comment auraient-elles pu le faire ?
Combien de personnes taient-elles prsentes  la runion?
Je rflchirai  quelque chose.
Quand allons-nous le faire ?
Je n'ai pas dormi depuis des jours.
On se perd facilement.
Un aimant attire le fer.
Ne me dites pas que vous tes dj fatigue !
Il va pleuvoir bientt.
J'aime beaucoup cette voiture.
Ne lui parlons pas.
C'est vous qui ne comprenez pas.
Cela vous drangerait-il que je fume ?
Je suis aussi grand que Tom.
La glace tait assez paisse pour marcher dessus.
Pensez-vous qu'il sera rlu prsident?
Elle poursuivit le travail.
Elle offrit son sige  une vieille femme.
Qui dort avec des chiens se rveille avec des puces.
Ils ne savent pas mon prnom.
Tom sait comment rparer les ordinateurs.
J'ai song que quelque chose se tramait.
L'incendie a pris naissance dans la chambre de Tom.
tais-tu au courant de a?
Je pense que le temps rsoudra le problme.
Je pensais qu'il se pourrait que vous veuilliez savoir.
Le mauvais temps les empcha d'aller  la voile.
C'est foir.
Je me suis rveill avec un mal de tte.
C'est l'hpital dans lequel Tom est n.
Qui vous a donn la permission de faire cela?
Je me suis bien amus !
Veuillez signer ce reu !
Certaines photos furent imprimes en noir et blanc.
Qu'y avait-il dans le four?
Est-ce qu'on commande ?
Vous tes la plus belle fille que j'aie jamais vue.
Je veux simplement tre auprs de vous.
Est-ce que vous tudiez  la bibliothque des fois?
Dsactive l'alarme.
Je vous ai sauve.
Elles sont juste derrire moi.
J'ai entendu un bruit derrire moi.
Tom ne sait pas traire une vache.
Je perds mon temps.
Nous n'avons pas fini.
Je vais  la plage aussi souvent que je peux.
Tom a perdu le contrle de sa voiture.
C'est plus chaud.
Ai-je besoin de continuer ?
Je ne savais pas que quelqu'un pouvait se dplacer si vite.
Je partais alors juste de chez moi.
Nous n'avons pas encore commenc  nous battre.
Tom a vol l'anneau.
Je suis chez moi.
Faire cela ne serait pas une bonne ide.
Essayez de m'arrter !
Sa voiture est tombe en panne sur le chemin.
Mon nez est trop gros.
Je pense que j'ai t suivi par quelqu'un.
Enseigner  de jeunes enfants n'est pas facile.
Je crois que nous avons dj vu ce film.
Il y a un petit jardin devant ma maison.
Ma femme pense que je suis dingue.
Il pleut fortement.
Ils ont travers la frontire.
J'ai crit une lettre hier.
Il passe son temps  chanter ses louanges.
Quelle sorte de marchandises vends-tu dans ton choppe?
Je joue dans un groupe.
Des gens sont en train de jouer  proximit de la plage.
Je l'interrogeai au sujet de l'accident.
Je ne pense pas souvent au pass.
Nous t'avons sauv la vie.
Ne tente pas encore de te lever !
Tenez-vous droite !
Il est tellement mignon !
Qui tait celui qui a rpondu  votre tlphone ?
Elle s'loigna lentement de moi.
Quelle tait ta question ?
Je pense qu'il ne sert  rien d'essayer de la convaincre.
Nous bmes du vin.
J'ai t contrari.
Puis-je parler  Tom ?
Tom sait que Marie ne l'aime plus.
Mes tudiants ont attendu avidement les rsultats de l'preuve.
a n'a plus d'importance.
C'est tellement marrant.
La mer est agite.
Il est de ta responsabilit de terminer ce boulot.
Ce livre n'est pas  vendre.
Reposons-nous ici.
Je ne sais pas trs bien conduire.
Rien de cela ne s'est en ralit produit.
C'est mon chat.
Vivre ici n'est pas facile.
Vous ne devez le dire  personne.
Je n'en ai pas la moindre ide.
Elle l'a ignor presque toute la journe.
Tom n'a rien fait d'illgal.
Je pensais que nous sortions dner.
Cette salade est vraiment bonne.
Il supposa que l'homme tait en train de lui cacher quelque chose.
Merci de le faire  ma place.
Tenez-vous un journal de rves ?
Qu'est-ce qui se passe?
Avez-vous une pelle  neige ?
T'y rendras-tu ?
Elle tait atrocement mince.
N'oublions pas que Tom a seulement treize ans.
a va tre un dfi.
Qui veut que tu sois le patron ?
Je lui donnai tout l'argent dont je disposais.
Tom considrait la performance de Marie comme trs mauvaise.
Avez-vous jamais t seul ?
Tu as l'air trs fatigue.
Sa thorie est difficile  comprendre.
Ils s'accordrent sur tout.
Il ne nous faut pas partir.
Coupez l'toffe en diagonale.
En avez-vous un plus gros?
Elle fut heurte par une voiture.
Pouvez-vous vrifier si le tlphone est en drangement?
Tom plaa deux tranches de pain dans le grille-pain et appuya sur le levier.
Je me rjouis que tu n'aies pas t bless.
Il tait impatient de voir sa fille.
Je ne serai pas  la crmonie d'ouverture.
Je vous adore toutes.
Es-tu ne l-bas ?
Touillez la soupe !
Il est si insouciant qu'il commet souvent des erreurs.
Qui a dit cela?
Nous voulons notre argent.
Tom tait un peu en surpoids quand il tait enfant.
Cette cabane menace de s'effondrer.
Ce garon n'a montr aucune peur.
Quiconque vous a-t-il vu venir ici ?
Je prends des vitamines.
Je veux dmnager  la campagne.
On dirait que l'hiver est l pour rester.
Elles se mirent d'accord pour commencer tt.
Je me suis fait arracher une dent.
Elle a crit un livre sur cet oiseau.
N'abandonne pas !
Ce sont des ides que tu te fais.
J'tais impatient de vous rencontrer.
Je suis tudiant  l'universit.
Est-ce que ce livre vous appartient?
Personne ne soutint ce que je dis.
J'aimerais examiner des choses.
Ce n'est pas l'heure de mourir.
L'or est plus lourd que l'argent.
O est le poste de police le plus proche?
Il se promne en sous-vtements.
L'assistance se composait principalement d'tudiants.
Ne t'en soucie pas pour le moment !
Tom tripe sur Chopin.
tes-vous prtes maintenant ?
Je sais que vous vous sentez impuissants.
Je pense qu'il se pourrait que vous ayez un problme d'alcool.
Pourquoi ne prenez-vous pas un verre?
Tom n'est pas venu travailler hier.
Pourquoi ne m'aimes-tu pas ?
Comment es-tu entr en possession de ce tableau ?
De quoi parle ce livre?
Nous devrions peut-tre juste abandonner.
J'ai dj aliment le bb.
Le navire abaissa sa passerelle aprs s'tre mis  quai.
J'ai vu une araigne qui se baladait sur le plafond.
Les chrtiens considrent la nature humaine comme intrinsquement coupable.
En quoi cette question se rapporte-t-elle  ce dont nous discutons?
La salle de runion est occupe pour le moment.
Je veux vous parler seule.
Ils ont l'air semblables par certains aspects.
Il en veut davantage.
Pourquoi est-ce que tu dtestes tant Tom ?
Comment va votre sur aujourd'hui ?
Sors de l'eau !
Je joue au golf de temps en temps.
Je me suis senti vraiment mal  l'aise.
Ne paraissez pas si surpris! Vous savez que je peux faire tout ce que je veux.
C'est le moment de la rjouissance.
Avez-vous dormi toute la journe ?
Je n'aime pas qu'on me fasse attendre.
Dieu cra l'univers.
Mes parents ont t fiers de moi.
En quel honneur vous tes-vous mises sur votre trente-et-un?
Vit-il ici ?
Regarde la taille de cette chose !
Tu es un homme bon.
Veux-tu quelque chose  manger ?
Je vous remercie de m'avoir demand de faire a.
Tu auras un nouveau frre.
Laisse-moi y rflchir.
Les gens parleront.
Tu l'ignores.
Je ne suis pas d'accord avec toi l-dessus.
Je ne vois pas la raison de faire toutes ces histoires.
On ne peut pas dbrouiller un uf.
Avez-vous vu tous ces films?
Il ne verrouilla pas la porte.
Ils se jetrent des coups d'il.
Les choses ne vont faire qu'empirer.
Je suis forte.
Voil la partie dlicate.
C'est juste une expression.
Avez-vous entendu ce que j'ai dit ?
Vous ne vous sentez pas bien?
Ce qui est arriv fut horrible.
Envoie-moi un message en ligne.
Tom imita Mary.
a fonctionne.
Il ne s'agit que d'argent.
Faire cela ne prendra pas beaucoup de temps.
Possdez-vous une arme  feu ?
Tous les oiseaux ne construisent pas de nids.
Tout a t vol.
Je l'ai attendue pendant vraiment longtemps.
Regarde ta carte.
 quelle heure t'es-tu lev ce matin?
Nous serons toujours amis.
Voyagez-vous beaucoup?
Connaissez-vous un restaurant o l'on mange bien ?
Le professeur m'a pos une question difficile.
Persuadez Tom de vous aider.
Les Britanniques disposaient de bases militaires le long de la rivire Hudson  New-York.
J'adore ta fille.
C'est trs proche.
Elle a tricot un pull  son pre.
Elles ne peuvent pas tre ignores.
 O s'en tait-il all ?   Il se dirigeait au nord. 
Il est arriv quelque chose.
En avez-vous fini avec le papier ?
Comment savoir si je me trompe ?
Il a traduit ce livre du franais vers l'anglais.
O donc as-tu trouv cette cl?
a a l'air louche.
Ne me parlez mme pas.
Je suis venu pour te parler de Tom.
Viens le chercher.
Je loge dans un htel non loin de l.
C'est l que le problme rside.
O puis-je louer un costume ?
Boston est une grande ville.
Qu'avez-vous dit? Pouvez-vous le rpter?
Ils cherchent un bouc missaire.
La soupe est chaude.
Quand est-ce suppos se produire?
Tom a grandi en parlant et Franais et Anglais.
Tom a frapp  la porte d'entre.
Tom ment.
Tom n'tait pas capable de dormir dans le bus.
Ton anglais s'est grandement amlior.
Tu dois tre hardie !
C'est une possibilit.
Il est en train de peindre sa maison.
Tom est arriv en toute scurit.
Combien en avez-vous eu ?
Que devraient-ils faire dans cette situation?
La tour Eiffel est plus haute que la tour Montparnasse.
Il a fait le contraire de ce que je lui ai demand de faire.
Je trouverai la personne qui a fait a.
La salle de bain est carrele jusqu'au plafond.
La maison de mes parents est confortable.
Nouez votre lacet.
Ne m'interrompez pas ! Ne pouvez-vous pas voir que je suis en train de converser ?
Je vous comprends.
Je ne pense pas que votre plan va fonctionner.
Laisse-moi te l'obtenir.
Il y a deux parts de pizza par personne.
Personne ne l'a vu venir.
Nous devons garder ceci secret.
Je ne pense pas que je parvienne  vous aider.
Tom est le meilleur batteur de Boston.
Quelqu'un dispose-t-il d'un tire-bouchon ?
Je veux revoir ce film.
J'tais sobre.
J'tais satisfait.
a ne s'est pas produit de cette faon.
Mon voisin est sympa.
N'y touchez pas avec vos mains sales !
Mais o es-tu donc alle la nuit dernire ?
Combien de livres as-tu dans ton sac ?
Il est devenu pianiste.
Ce tableau est attribu  Monet.
Est-ce que je peux m'asseoir  ct de toi ?
Il n'y a quasiment aucun livre.
Tom a trouv un endroit o habiter.
Je creuse un trou.
Je ne me suis jamais fi  des trangers.
Dbarrasse la table.
Allez voir qui c'est.
C'est comme a qu'il l'aime.
Je savais que nous vous trouverions.
Sont-ils de vos amis ?
Quel est le nom de votre pre ?
Nous devons y aller maintenant.
Devrais-je vous attendre l ?
Tom est parti tt ce matin.
On doit finir ce qu'on a commenc.
Ce n'est pas  moi de le dire.
Ce ne sera pas ais.
Souhaiteriez-vous venir dner aprs le travail lundi?
Y a-t-il quelque chose de particulier que vous vouliez regarder ?
Jette un coup d'il  cette carte.
Sais-tu o elles sont?
Je serai ton matre.
Je veux tre certaine que vous tes celui que vous dclarez tre.
Nous sommes riches.
Je t'ai dit que je ne voulais pas de caf.
Je n'ai pas  prendre rendez-vous.
J'ai t kidnappe.
Elles sont fauches.
Je veux cuisiner pour vous.
Il tait occup.
Mon ami peut-il rester dormir ce soir ?
J'aimerais assurer ce paquet.
Nous avons des examens juste aprs les congs estivaux.
Je ne veux pas le lui dire.
Il m'a tordu le bras.
Elles ont dcid de la date et du lieu de leur mariage.
Je me rjouis d'entendre votre voix.
Que n'aimes-tu pas ?
Elle n'a pas d'ennemis.
L'thique est une branche de la philosophie.
Ne rpondez pas aux questions marques d'un X.
Tom est sol.
Ne me traite pas avec condescendance.
Il est presque l'heure de commencer.
J'ignore ce que c'est.
Sa bicyclette est bleue.
Je souhaiterais seulement tre en mesure de vous aider.
Je ne peux rien refuser  mes petits-enfants.
Tom a dit  Mary qu'il pensait que John tait innocent.
Qui a mang avec toi?
J'ai remarqu un changement.
Elle ne convient pas  la tche.
J'en ai assez d'tre trait comme un enfant.
J'ai travaill  Boston.
Est-ce si terrible ?
J'adore avoir le dessus.
Laisse-moi te donner ma version de l'histoire.
Les poissons ne peuvent pas vivre hors de l'eau.
Nous allons  l'cole pour apprendre.
Tom sait o nous habitons.
On vous avait dit de rester sur le bateau.
Nous en avons parl la nuit dernire.
Je dteste les ordinateurs.
Je suis chanteur.
Je me suis prpar une tasse de chocolat chaud.
Qui a dessin la Maison Blanche ?
Pourquoi voudrais-tu faire a ?
Elle lui a envoy une carte postale.
C'est plus facile d'apprendre une nouvelle langue lorsqu'on est jeune.
Je crois que j'ai lu a quelque part.
J'ai six bouches  nourrir.
Demandez  votre mdecin ce qu'il en pense.
Tous les efforts du docteur furent vains et l'homme mourut rapidement.
La vie en prison est pire que la vie d'un animal.
Il est parfois difficile de se faire comprendre en public.
Elle se promenait autour  sa recherche.
Ne vous plaignez pas.
Je ne peux plus tolrer a.
Je serais heureuse si a survenait  nouveau.
Lui et moi sommes amis.
J'ai dj trouv quelqu'un pour accomplir ce boulot.
Il aima cela.
Il a t soldat pendant la guerre.
C'est une possibilit.
Ils allrent tous au restaurant.
Il n'a que quelques annes de moins que moi.
Tom resserra le nud.
Vous tes fiable.
Ils apprcirent de disposer de davantage d'espace pour que leurs enfants jouent.
Tu es un de ces idiots!
Je ne vois pas de quelle manire.
Il est encore vivant.
Je croyais que elle tait enceinte.
Est-ce un compliment ?
Veux-tu vraiment te vtir comme a ?
Avez-vous fini votre repas ?
J'aime ton miroir.
Fais attention avec a.
J'ai peut-tre tort.
J'aime la faon que Tom a de penser.
Un homme d'affaires avis sait comment restreindre les cots.
Je suis dsol de ne pas t'avoir rpondu plus tt.
Il est sol.
Avez-vous bien vu son visage?
Avez-vous vu qui que ce soit de suspect ?
Il a neig.
Vas-tu revenir ?
Je ne connais aucune de ces cinq femmes.
Tom a achet  Marie quelques vtements chers.
Il est toujours en vie.
Lis attentivement l'tiquette.
La participation est gratuite.
Quoi de neuf? Comment se passe ton nouvel emploi?
Je n'ai pas vu qui conduisait.
Il portait une canne.
Aimeriez-vous avoir des enfants?
Fais un clin  Tom.
Je suis contente de t'aider.
Je ne pourrais penser  rien de pire.
J'ai toujours voulu apprendre  jouer de la batterie.
Elle se brossait les cheveux devant un miroir.
Peux-tu voir l'image ?
Elle fut submerge de bonheur.
Il nous faut prendre a en compte.
Elle m'a donn un faux numro de tlphone.
L'conomie japonaise a cr de 4 % l'an dernier.
Notre quipe a gagn la partie.
Je ne pourrais jamais te faire de mal.
Je laisse ma copine copier mes devoirs.
Tom a quelque chose en main.
Sers-toi de la confiture de fraise.
Je suis l'un de vos lves.
Nous aimerions vous parler.
Je ne sais pas me servir d'un rouet.
Il marchait en boitant.
Je ne veux pas que vous soyez contrari.
Prenons le raccourci.
Nous essayions de vous protger.
Il craint d'avoir un cancer du poumon.
Mon grand-pre est mort il y a trois ans.
Je suis trs contente de vous revoir.
Je pensais que tu aimerais a.
Les feux tricolores fonctionnent en continu.
Il a trouv la bote sous la table.
Comment payeras-tu tes dettes ?
Cette bote pse trois kilogrammes.
Tu dois obir aux rgles de circulation.
Essaie de le tenir en chec.
N'es-tu pas psychologue?
Tu ne comprends pas ce qui se produit.
Ne laisse pas tes affaires derrire toi.
Elle lui demanda o il vivait.
La plupart de mes compagnons de voyage taient sympathiques.
J'apprends tant de vous.
J'ai eu ton ge.
Ne dites pas que je ne vous aurai pas prvenue !
J'ai perdu ma lampe-torche.
Il a commenc apprendre l'espagnol  la radio.
J'aime marcher la nuit.
J'ai d annuler la fte.
As-tu vu l'pisode d'hier ?
 quelle frquence laves-tu tes draps ?
Cette zone est interdite.
C'est un vraiment bon argument.
Tom aurait d nous le dire.
Le muse est ferm le lundi.
Il lui a fallu dix dollars pour avoir le billet.
Tom vend des ordinateurs.
Je fus mal compris.
Vous devez travailler plus vite.
Tom a eu ce qu'il mritait.
Quel est ton livre prfr?
Tom pouvait tout faire lui-mme.
Tom ne voit pas sans ses lunettes.
Elle tait impatiente de jouer au ping-pong avec lui.
Pourquoi ne vous laissez-vous pas aller ?
Je peux t'apprendre quelque chose.
Elle fut indigne par la manire avec laquelle elle a t traite.
Je me souviens fort bien du jour de ta naissance.
Tom a laiss un message.
Le pain et le lait sont de la bonne nourriture.
Je veux que vous soyez revenue.
Il s'est enseign le franais.
Je veux que mes enfants jouissent de la double nationalit.
Tu es un type gnial.
C'est quand mme un gros risque.
Je suis inquiet pour la sant de ma mre.
Tom est seulement lui-mme.
J'ai tout laiss l-bas.
J'imagine que vous avez travers nombre de difficults.
Pinocchio avait un long nez.
Elle me chuchota qu'elle avait faim.
Nous en parlerons prochainement.
Elle n'a pas honte de son inconduite.
Je suis accro  la nicotine.
Je le ferai aussi longtemps que je le pourrai.
Pourquoi n'avez-vous rien fait ?
J'ai du faire une liste des choses que j'avais besoin de faire.
Il pousa une fille du coin.
Je dormis le reste de la journe.
Mon opinion diffre de la sienne.
J'ai confess.
Pourrais-tu aller me chercher du sirop pour la toux ?
Tom n'est pas aussi g que moi.
J'tais l'un des derniers  partir.
Que voulez-vous voir tant que vous tes l ?
J'ai pens que a pouvait tre vous.
Qu'est-ce que vous faites lundi?
Je m'attendais  moiti  ce que a arrive.
a va tre facile.
Nous n'avons que trois minutes.
Dix personnes furent lgrement blesses dans l'accident.
J'avais peur de poser des questions car je ne voulais pas avoir l'air idiote.
Je ne les ai pas achetes.
Je ne sais pas comment te dnommer.
Je mangeais mon djeuner quand le tlphone a sonn.
Cette musique est pouvantable.
Tom fait une vido.
L'quipe de secours est partie  la recherche des passagers disparus.
Elle le laissa tomber pour un homme plus jeune.
Je crois aux fantmes.
Je vais mettre un caf en route.
Choisissez-en une parmi ceux-l.
Faites ce que je dis.
Elles sont jalouses de notre succs.
Tu vas le dcouvrir bien assez tt.
Tout le monde hsita.
Tu devrais me remercier.
Dis-leur qui on est.
Ma mre a got le lait.
Il l'a fait volontiers.
J'tais dtendue.
L'algbre est une branche des mathmatiques.
Nous nagemes dans la mer.
La deuxime guerre mondiale s'est acheve en dix-neuf-cents-quarante-cinq.
Le miroir est trs sale.
Dites-moi laquelle choisir.
Je pense que Tom a fait de son mieux.
Elle voulait qu'il lui chante une chanson.
Avez-vous un bout de papier sur lequel je peux crire?
Tu es inhabituellement calme aujourd'hui.
J'ai appris  conduire quand j'avais 18 ans et j'ai eu mon permis.
La pluie laissa place  la neige.
Je pense que Tom va venir plus tard.
L'amour est difficile  dfinir.
Le travail ne me fait pas peur.
Donnez-moi tous les dtails.
Arrte d'essayer de me remonter le moral.
Merci de saluer tes parents.
Je connais chaque centimtre de la ville.
Le jardinier planta un rosier au milieu du jardin.
Pourquoi ne pas aller au cinma?
Il refusa de faire campagne.
Il revint d'Amrique.
Il commena  courir.
Ayez piti de nous !
Il y a un trs vieux temple dans la ville.
La colline tait toute recouverte de neige.
Attrapez-le!
Veuillez m'excuser un moment.
Je ne veux pas que vous conduisiez ma voiture.
Je ne l'aime pas non plus.
Fais comme je te dis.
Le plan de Tom semblait le meilleur.
Je lui ai prt 500 dollars sans intrt.
Je l'ai trouv allong sur le lit.
Qu'avez-vous contre ces gens ?
C'tait juste une concidence.
Elle est trs bonne en ski.
Assieds-toi prs de ton pre.
Je ne suis pas beau.
J'ignorais que nous avions de la compagnie.
Puis-je vous demander votre nom?
Dirigez la camra vers ce groupe.
Je ne t'ai pas vue auparavant dans les environs.
Elle se demanda o elle avait perdu son sac  main.
Merci de ta prompte rponse.
Je n'ai pas t autoris  chanter.
Il n'est pas coupable de meurtre.
a sent bon.
Je me suis assis derrire une trs grande personne au thtre.
Nous joumes sur la plage.
Tu vas fatiguer tes yeux  essayer de lire dans cette lumire.
L'espagnol est parl dans beaucoup de pays.
Combien d'arbres y a-t-il dans votre verger?
Cela fait trois ans depuis l'accident.
Il a fallu beaucoup de temps pour le rallier  notre point de vue.
J'ignore ce que j'esprais.
Vous ne pouvez pas nous demander de ne rien faire.
J'adorerais aller au bal avec toi.
Je sais que vous avez essay de m'aider.
As-tu dj assist  un combat de sumo ?
Tu as fait a quand?
a dpend de la taille du fauteuil.
Finir le rapport pour demain est  peu prs impossible.
Il a t lapid.
Tom n'est pas habitu  la vie en ville.
De quelle profondeur est-ce ?
J'ai un vlo tout neuf.
Elle croit que son fils est encore vivant.
 quelle heure as-tu entendu le coup de feu ?
Je vais sortir.
J'ai t disqualifi.
Les gens aiment vous parler.
Pourrais-tu m'en expliquer les rgles ?
Il n'est pas ncessaire de parler si fort.
Qui sait ce que tu trouveras dans le grenier?
Je ne voudrais rien boire de froid.
Sa chambre est en dsordre.
Je dispose ici de votre horaire.
Vous voulez plaisanter !
Je suis impatient de vous voir en robe de marie.
Je ne suis pas sr que vous soyez prts.
J'aime vraiment ce garon.
 qui est cet enfant?
 qui est ce numro de tlphone ?
Tom n'tait certainement pas chez lui lorsque nous sommes alls lui rendre visite.
Il y a plus de filles que de garons dans cette cole.
tes-vous sre que vous n'imaginez pas des choses ?
Il se pourrait que vous ne vouliez pas mentionner a.
Je veux savoir qui vous a envoys.
Tu peux choisir n'importe laquelle d'entre elles.
Il revient dans quelques minutes.
Qu'aimes-tu chez elle ?
Elles n'ont pas trouv la bombe.
Je ne peux pas manger de viande.
Cela peut-il tre vrai ?
Le discours tait parsem de jargon scientifique que personne n'a compris.
La nouvelle de sa mort soudaine arriva comme un clair dans un ciel bleu.
C'est le livre que je veux lire.
Il y a encore des gens qui croient que la Terre est plate.
Personne ne remarqua son absence.
Il faut que tu appuies sur le bouton.
Je savais que vous tiez contre.
C'est moi qui ai faux.
La mienne est la rouge.
Personne n'est tout le temps clairvoyant.
Il a teint la lumire et s'est couch.
Les lves marchrent en file indienne.
Son record est un nouveau record mondial du 100 mtres.
Cette musique me rend malade.
Ce mot provient du latin.
Tu aurais d venir un peu plus tt.
Quand est-ce que a commence ?
Ils ont souri.
Je n'ai pas pu faire a aujourd'hui.
C'est ma premire fois  Boston.
Vous avez trouv quelque chose que eux n'ont pas trouv.
Remets tes armes !
L'Orient t'est-il trop tranger ?
J'ai pass de bonnes vacances d't !
Pourrais-je exprimer mon avis ?
Je ne veux pas jeter a.
Nous apprenons tous par l'exprience.
Est-ce l tout ?
Je suis accro.
On a des fourmis dans la cuisine. Il faut qu'on appelle un exterminateur.
Je ne me rappelle pas cette conversation.
J'en choisirai un.
Les deux femmes se sourirent.
Vous passez trop de temps  l'ordinateur.
Elle veut savoir qui a envoy les fleurs.
Nous nous sommes trouvs  court d'argent.
tes-vous  la recherche de quelqu'un ?
Tout le monde doit le faire.
Ils ont vcu en Espagne pendant plusieurs annes.
Personne ne parla.
J'ai menti pour te protger.
Nous ne devons rien laisser au hasard.
Tom a reu une balle dans la tte.
Je ne parviens pas  croire qu'il vous ait embrasse.
Tom s'est vers plus de caf.
La pice tait sombre.
Je veux retrouver ma vie.
Je peux le faire plus rapidement tout seul.
Je ne pense pas qu'il soit ncessaire de faire a.
Tu es trs riche.
Ce n'est pas impossible.
Vous avez l'air nerveuses.
Combien vous dois-je?
Je ne me rappelle pas avoir requis ton opinion.
Demande un autre rendez-vous  la rception.
Vous avez besoin d'une ambulance.
Tu dois remettre les pendules  l'heure une bonne fois pour toutes.
Cela pourrait tre un pige.
Y a-t-il un comptoir d'information?
Je ne peux pas vous dire ce que nous avons fait la nuit dernire.
Tom se mit  sauter partout.
Il s'enfuit lorsqu'il vit le policier.
Il dispose d'un livre.
Venez  la maison immdiatement.
Est-ce que tu veux vraiment faire a aujourd'hui?
Je ne crois pas qu'il joue avec un jeu complet.
C'est quoi tout ce bazar ?
Fermez la bote.
Comment se porte ta fille ?
Son visage plit.
Je ne peux pas dire que je sois choque.
Ce qu'elle manque en charisme elle le compense par sa force de travail.
J'attends un coup de fil.
C'tait une concidence.
Tom attendit Mary pendant trois heures.
J'ai crit des cartes postales  mes amis.
J'aime vraiment ta musique.
Elles ne vous apprcient pas.
Ma voiture ne dmarre pas.
Je vous remercie d'avance pour votre aide.
Ce garon est trs intelligent.
Remet ce truc dans la bote.
Je vais aller  10 heures.
Est-ce un stylo ou un crayon?
Les exploratrices s'aventurrent  l'intrieur des cavernes.
Je ne suis pas occup pour le moment.
Il n'accomplit pas sa promesse.
C'est quoi ton problme?
Ce poisson est-il encore vivant?
Je n'arrive pas  croire que je sois en train de vous parler de a.
Nous tions toutes les deux un peu saoules.
Tout le monde a t surpris.
Merci vraiment.
Je flippe.
Tu as une grande bouche.
Je n'aime pas les devoirs.
Toutes ses chansons devinrent des tubes.
C'est tout ce que nous proposons.
Agissez en homme.
Elle se mt  apprcier le nouvel instituteur.
J'y mange tous les soirs.
Ils auraient d savoir que ceci se produirait.
A-t-elle un petit copain ?
Il s'est arrt de neiger.
Je vous ai laiss m'attraper.
a avait l'air atroce.
Tu devrais t'abstenir de fumer.
Ce seau fuit.
Tom pue.
Elle a un petit chien noir.
Cette cole a t fonde en 1650.
Nous avons dbattu de ce problme jusque tard dans la nuit.
O as-tu trouv ceci ?
Vous avez de la chance. L'avion est  l'heure.
Pourquoi ne dis-tu pas quelque chose ?
Vous tes la dernire personne que je m'attendrais voir ici.
Ils sont aprs toi.
Je ne suis pas comme toi.
Noue tes lacets.
Tu m'as promis que tu prendrais soin d'eux.
Il est absent de l'cole.
N'allez-vous pas dire quelque chose ?
Tom n'est plus aussi bavard qu'avant.
Je promis de ne rien dire.
Depuis quand tas arrt de fumer ?
Comment a se fait que tu sois toujours aussi plein d'nergie?
Je n'espre pas.
Essayez de rsister.
La police demanda que le criminel leur remette le pistolet.
Dis-moi ce qui est vraiment arriv !
Qu'en sera-t-il de moi ?
Je pensais que vous seriez plus vieilles.
Il y a peu dtudiants qui comprennent le latin.
Quand tout ceci a-t-il commenc ?
J'espre que tout va bien.
Il fut condamn  mort.
Ce n'est pas facile d'lever des enfants.
Je dteste quand Tom et Mary se battent.
Le soldat fut bless  la jambe.
C'est un cul-de-sac.
Il est possible qu'il soit venu ici quand il tait jeune.
Ne reste pas plant l !
Peut-tre que mon petit-enfant sera la premire personne  poser le pied sur Mars.
Je veux entendre de tes nouvelles.
Tom attendit son tour.
Je vous invite.
Jongler est en fait beaucoup plus facile que cela en a l'air.
Tom a demand  Marie de lire la lettre.
Ce n'est pas un chat.
Tom a essuy quelques checs.
J'ai besoin de plus de temps pour me dcider.
Nous sommes alls au parc pour prendre des photos.
Tom ne porte pas de lunettes.
Le gteau est prt.
Je ne connais aucun de ses frres.
Passons-nous des formalits.
Nous tions dans le rouge l'anne dernire.
Je fus assis derrire Tom.
Tu ne penses pas qu'on devrait appeler la police?
Les taux d'intrt augmentent.
Vous ne savez mme pas de quelle manire.
Je devrais y aller.
Je veux que tu m'aides  le nettoyer.
Tom a dit que nous pouvons rester.
C'tait l'ide.
Je sais que Tom sait quelque chose.
J'ai sign le formulaire.
Je n'tais pas sre de savoir quoi faire.
Y a-t-il quoi que ce soit  manger ?
Comment as-tu tu les gardes ?
Savez-vous bien parler franais ?
Quelle commre tu fais.
Ne faites pas a.
Je gagne toujours.
J'imaginais que vous ne viendriez pas.
Il est inquiet pour la sant de ses parents.
On a lanc un nouveau ptrolier.
Je ne supporte pas la vue du sang.
Tu dois mettre fin  ce comportement stupide.
Montrez-moi o c'est arriv !
Que vous ai-je jamais fait ?
C'est acceptable.
Nous ne sommes pas aussi occups que Tom.
Je n'avais pas ide que vous tiez si impitoyables.
Beaucoup de temps fut gch.
Il avait la table pour lui.
Je n'ai pas pu m'empcher de pouffer.
La situation s'aggrave chaque jour.
Je le regarderai.
J'tais alors tudiant.
Le magicien a demand un volontaire dans le public.
J'ternue beaucoup.
Je connais le nom de tout le monde.
C'est ce que Tom m'a dit.
Tom navait pas le droit de conduire.
Comme c'est curieux !
Il y a un peu de vent.
Ce livre est le leur.
Vous tes le meilleur.
Vous tes trop vieux pour moi.
Connaissez-vous qui que ce soit qui fredonne en travaillant ?
Il a exig que son salaire soit augment.
Pourquoi aurais-je besoin de le faire ?
Le ptrole a jou un rle important dans le progrs de la civilisation.
Voudrais-tu rflchir  m'pouser ?
Prends tout.
J'ai entendu dire que Tom demande le divorce.
Quelqu'un a laiss l'eau couler.
Je sais qui n'a pas fait ce qu'ils taient censs faire.
Est-ce que tu es l pour nous aider ?
Vous avez l'air trs fatigu.
Qui vous a appel?
Est-ce que tu cris en franais ?
Le chauffage ne fonctionne pas.
La vie est emplie de surprises.
J'aime leurs tableaux.
C'est injuste.
Il a une voiture japonaise.
Tom a dcid de devenir pilote.
Tom somnola en cours de franais.
Je savais que je vous trouverais ici.
Tom tait incapable de dire quel tait le problme.
Demande-lui quand est le prochain avion.
Nous attendmes.
J'ai vraiment besoin qu'on m'treigne.
Contactez-moi pour plus dinformations.
Je devais vous voir.
Elle lui conseilla de se rendre  l'tranger tandis qu'il tait encore jeune.
Je me suis retrouv pig dans un cercle vicieux.
Tom est pratiquement sr que tout se passera bien.
Quel est votre problme ?
C'est vraiment une pauvre fille.
Je ne voudrais pas rater votre concert.
Je pense qu'il est temps que je passe un peu de temps avec mes enfants.
Je suis reconnaissante pour ce que vous avez fait hier.
Le plan a t un succs jusqu' prsent.
Mon pre tient un petit magasin  Fukuoka.
J'entends dire que Tom parle vraiment bien le franais.
Pourquoi ne pas vous joindre  nous pour le djeuner ?
Comment s'est pass ton test?
Nous avons tous travaill trs dur.
D'o appelles-tu ?
Je ne peux pas rester  la maison aujourd'hui.
Tu n'es pas Tom.
Que fais-tu le dimanche?
Il est  la hauteur de la tche.
Tom n'a jamais vraiment fait confiance  Mary.
Il nia l'avoir rencontre.
Quel est tout ce bruit ?
Nous marchmes 10 miles ce jour-l.
Je n'ai jamais vu tant d'arbres de ma vie !
Je le vis brivement dans la foule.
Tu veux du poivre ?
Il n'avait pas d'argent.
Qui t'a dit de m'emmener ici ?
Il y a un embouteillage sur l'autoroute.
Quelqu'un va faire du mal  Tom.
Ma sur possde un piano.
Quelle est ta garniture de pizza prfre ?
Je ne te drague pas.
Tu dois apprendre de tes erreurs.
J'ai vu des larmes dans ses yeux.
O vous dirigez-vous ?
Je dispose de liquide.
O sont mes chaussons ?
Cette montre est garantie un an.
Les chiens ne sont pas autoriss dans cet htel.
Je suis contente d'tre  la maison.
Parlons de ta famille.
tait-ce compliqu?
J'ai utilis mon imagination.
Je ne sais pas ce que vous attendez.
Mon boulot est ennuyeux.
As-tu considr a?
Voulez-vous vraiment gagner ?
J'ai toujours aim ce nom.
Tom a l'air fier de son fils.
Je suppose qu'il s'agit de votre pre.
J'ai rflchi  ce que tu as dit hier.
Combien d'hommes avez-vous ?
Tu peux entrer.
Je pensais que c'tait votre boulot.
Combien de fois par semaine mangez-vous en ville ?
Combien de livres avez-vous lus?
Tom veut aller en Australie.
J'aimerais te demander comment faire cela.
J'espre qu'il verra cela.
Je n'arrive pas  croire que tout ceci soit survenu.
Je ne suis pas une gamine.
Tom veut que Mary sache qu'il n'a pas l'intention de la demander en mariage.
N'importe quel enfant peut rpondre  a.
Je me suis prcipit dehors pour voir ce qui se passait.
Le docteur a dit  Tom d'arrter de manger de la nourriture pour chien.
As-tu mentionn mon livre ?
Ces assiettes ne sont pas propres.
Qui a pris mes cls ?
Elle a nettoy le sol de la cuisine  l'aide d'une brosse.
Tom est all  Boston avec Mary.
Tu ne devrais pas manger a.
Elles tudient l'aprs-midi.
Il a eu du succs en affaires.
Tu ne peux pas faire deux choses  la fois.
J'adore tre avec toi.
On se rencontre une fois par an.
Cela me semble logique.
J'ai l'impression de perdre mon temps.
Il laissa le chien en libert dans le jardin.
Je dois mettre les enfants au lit.
Je veux que vous arrtiez de vous disputer tous les deux.
Je t'ai demand plusieurs fois de le faire.
C'est bte.
Tom nous a promis son soutien.
Je trouve cela difficile  croire.
Le train arrivera en gare probablement avant midi.
Elle lui a envoy un message.
Tom mangea le reste de la pizza.
Je m'assis auprs de lui.
J'ai compltement flipp.
Ils sont mal connus.
Est-ce que le parapluie que vous avez trouv appartient  Tom?
Ai-je votre permission pour le faire ?
Ceci me rend trs heureuse.
C'est pour a que je suis venue.
Qu'attends-tu ?
Vous frissonnez. Vous avez froid ?
Elle lui a achet un appareil photo.
Tu es tellement gentille !
Je n'aurais probablement pas d manger a.
J'ai dcid de le faire moi-mme.
J'aimerais vous aider.
Elle a promis qu'elle allait m'appeler.
Tom a dit qu'il allait faire a dans quelques jours.
J'ai dj demand pardon  la plupart des gens sur ma liste.
Pourquoi m'es-tu pass par-dessus pour a?
Il travaille dur pour russir l'examen d'entre.
Puis-je vous voir dans mon bureau ?
Ouvrons une bouteille de vin.
Ne laisse pas les gens profiter de toi.
Tous les tudiants qui ont t diplms de notre universit ont tudi l'anglais avec un locuteur natif pendant au moins deux ans.
Et puis quelque chose d'tonnant est survenu.
Peu de gens vivent au-del de cent ans.
La bibliothque est  l'tage.
C'est la maison o je vivais quand j'tais petit.
Je l'ai souvent vu rcemment.
Je pense que mon Allemand n'est pas trs bon.
M'aimes-tu vraiment?
Cette cole fut fonde en 1650.
Le fond de l'air va tre frais.
J'ai peu d'argent  l'heure actuelle.
C'est sympa.
Je veux racheter mon vlo.
Tu parles trop.
Ils ont disparu.
Ils semblent tous deux suspicieux.
J'ai t tracass de ne pas vous avoir crit de rponse.
Acheter une nouvelle tl ne vous rendra pas heureux.
Vous m'avez promis que vous aideriez.
Tom te frappera srement.
Qu'y a-t-il dans ces botes?
Tom a perdu l'quilibre.
Le gel occasionna beaucoup de dommages aux rcoltes.
J'ai une bonne ide.
Mon frre est riche.
Ma maison est la tienne.
Elle ne sembla pas me reconnatre.
La vaisselle est une chose que je n'apprcie pas vraiment de faire.
Je n'arrive pas  croire  tout ce qui vient de se passer.
Ces livres sont miens.
Il est comdien.
Buvons  notre charmante htesse!
Tom avait presque trois heures de retard.
J'ai vraiment apprci a.
Je lui ai achet une nouvelle voiture.
J'y ai pens trs fort.
Tom fait plus vieux qu'il ne l'est vraiment.
Pourquoi tes-vous si entte ?
La baleine est le plus gros animal sur terre.
Es-tu chez toi ?
Qui t'a dit de me dire a ?
Je ne suis pas celle qui devrait vous effrayer.
Plus de vingt garons sont venus ici.
Soyez polies avec tout le monde !
L'anglais est parl en Amrique.
Quand as-tu dcouvert que Tom n'tait pas oblig de faire a ?
Je suis agrablement surprise par cela.
Je ne connaissais absolument pas cette femme.
Es-tu sorti hier soir?
Cela pourrait changer l'anne prochaine.
J'ai besoin d'une enveloppe.
Nous devons faire ceci ensemble.
Les jumeaux se ressemblent tels deux gouttes d'eau.
Tom ne veut pas se promener maintenant.
Elle est prive de sortie.
L'htel a t rduit en cendres.
Je vais le faire ds demain.
Je n'ai pas pu obtenir un autre exemplaire du livre.
Elle l'a appel pour lui dire qu'elle serait en retard.
Je peux faire a en moins de dix minutes.
Je ne vous ai pas entendues entrer.
Pourquoi as-tu accept de les aider ?
Je ne suis pas content de ce que vous avez fait.
Il tait absent  l'appel.
Tu devrais tenir ta promesse.
N'oublions pas que nous n'aurions jamais pu faire ceci sans l'aide de Tom.
Tenir un journal intime est une bonne habitude.
J'ai vcu ici pendant longtemps.
Je l'ai trouv.
Peut-tre que je devrais aller avec toi.
Tom n'avait pas beaucoup  dire.
Comment peux-tu ne pas t'en souvenir ?
J'ai envie d'aller au cinma.
C'tait le bon temps.
Il est dcd hier.
Le franais est-il ta langue maternelle ?
Il se rend  son bureau par autobus.
Les cours commencent en septembre en Europe.
J'espre que cela changera.
Je suis toujours votre amie.
Je reste.
Tu peux lire en arabe ?
Je veux savoir ce que vous ressentez  ce sujet.
Avez-vous de la petite monnaie ?
Savez-vous  quelle heure elles sont venues ?
Nous sommes consciencieuses.
Les feuilles tombrent.
Il n'a pas honte que son pre soit pauvre.
Avez-vous assez dormi la nuit dernire?
Es-tu certain que c'est ce que tu veux?
Finalement elle s'adonna  la tentation et mangea le gteau en entier.
Il sacrifia sa sant pour accomplir son devoir.
Viens ici et assieds-toi.
Vous pouvez vous asseoir o vous voulez.
Tu vas me manquer.
C'est acceptable.
Es-tu prt  partir?
Embrassez-moi.
Tu vois le raton laveur?
Mon fils pense que les femmes sont plus fortes que les hommes.
J'espre qu'ils l'apprcient.
Est-ce que tu veux que je t'envoie de l'argent?
 qui le tour d'acheter des beignets?
Mes enfants ne m'coutent pas.
Vous ne semblez pas fatigus du tout.
Tom a l'exprience ncessaire.
Tom a manqu de venir  l'heure.
C'est le mauvais.
Me montreras-tu ton album ?
Je veux aller  l'tranger l'anne prochaine.
Il n'y a aucun moyen de savoir o il est parti.
Je veux vous voir en premier.
Tu es professeur.
Comment se fait-il que vous ne soyez pas le patron ?
Cet ordinateur est beaucoup plus rapide que mon ancien.
Elle a continu  travailler.
Quel est ton numro de tlphone?
Elles ont brl.
C'est Tom qui m'a dit que vous tiez malades.
Thomas a construit un radeau.
tes-vous seul ici ?
Je vais me piauter.
Vous me payez trs bien.
Tu me dois une fire chandelle.
Je suis une vraie loque.
Tom savait qu'il avait fait quelque chose de mal.
Je ne te fais pas du tout confiance.
Avez-vous got la bire japonaise ?
Tom sait comment gagner.
Je pense que vous avez fait cela intentionnellement.
Nous sommes arrives il y a trois jours.
Je ne suis pas un trs bon artiste.
Il tait en tat d'brit et en colre.
tes-vous toujours effrays ?
Je suis contente que tu m'aies invite  la fte.
Je ne porte pas de lunettes.
Comment suis-je parvenue ici ?
Nous avons attendu durant des heures.
Vous tes bonnes.
Il parle le chinois.
Je fus presque heurt par une voiture.
Elle lui conseilla de voir un avocat.
Il simula son dcs et prit une nouvelle identit.
Il s'agit d'une urgence !
N'crivez pas dans les livres de la bibliothque.
Nous fmes surpasses en nombre.
Le bb tait nu.
Je conclus que tu as t blesse.
Je le fais toujours.
J'ai une requte.
Je suis tudiant.
Laisse-moi t'aider !
Je veux rester ici plus longtemps.
Elle admet connatre le secret.
Tom est ennuyeux.
Tu peux tre assez serviable lorsque tu le veux.
Quiconque a pens ce plan stupide devrait tre vir.
Elle ne pouvait dtacher ses yeux de lui.
Cette ville est rpute pour ses magnifiques jardins.
Je ne pouvais pas supporter de le regarder.
 quels aliments tes-vous allergique ?
Tu aurais vraiment d dire  Tom de ne pas venir.
J'ignore ce qu'il fera.
Je suis tout  fait d'accord avec toi.
Combien de sacs avez-vous?
Qui a pch ce poisson ?
Je vous ai rveill.
J'attends ma mre.
Nous dpendons des nations trangres pour nos ressources naturelles.
Je connais quelqu'un qui peut t'aider.
Je ne fais pas confiance aux gens qui sont bavards.
Il a revrifi les calculs pour tre sr.
Je ne veux tout simplement pas vous voir tre blesses.
Tom a l'air de dj savoir tout a.
Personne ne fait attention  Tom.
Savez-vous monter  cheval ?
Vous n'tes plus en prise avec la ralit.
Je ne suis plus un bleu.
Mon pre connat trs bien ta mre.
On dirait une orange.
Tu coutes?
Pourquoi Tom a-t-il appel?
iTunes s'est rvl tre une vritable vache  lait pour Apple.
Vous tes pire que Tom.
Quand est-ce que a va finir?
Je ne vous attendais pas si tt.
Amusez-vous bien!
J'ai faim !
Elle tait impatiente de le revoir.
Je ne joue pas au tennis aprs l'cole.
Y a-t-il quelque chose que tu voudrais que je dise  Tom ?
Je vais chez le coiffeur une fois par mois.
Nous tions partenaires.
Il travaille dans une officine de tatouage.
Je m'en suis tir  bon compte.
Cela me rendit trs triste.
J'ai eu l'impression de ne pas avoir le choix.
Dans quel but l'avez-vous achet ?
Je n'aurais pas fait mieux moi-mme.
Tout le monde se mit  applaudir.
Il a dit qu'il tait neuf heures.
tes-vous en train de sourire?
Suis-je cens m'adresser  toi d'une manire particulire ?
Ils nous ont trouves.
Nous allmes nous promener dehors aprs le petit-djeuner.
Christophe Colomb croyait que la terre tait ronde.
C'est de loin la meilleure manire.
Je fus confront  de nombreuses difficults.
Ai-je dit quelque chose d'incorrect ?
Tu es mon meilleur ami.
Lisez le plus de livres possible.
tes-vous inscrit ?
Votre ordinateur va redmarrer plusieurs fois au cours de l'installation.
Je t'ai suffisamment averti.
T'ai-je rveille ?
Il y a eu beaucoup de neige.
C'est bte.
Elles sont trs intelligentes.
Elle est inquite pour sa scurit.
Elles sont toutes en vacances.
Personne ne fut d'accord avec moi.
Il vous faut une cl pour ouvrir le coffre.
Elle a promis de ne le dire  personne.
Je n'ai jamais parl  quelqu'un en franais.
La science peut tre employe  bon ou  mauvais escient.
Il parle comme s'il tait un expert.
Mon frre restait souvent debout toute la nuit  lire des romans.
Je ne voulais pas que vous me quittiez.
Ne parle pas de travail. Nous sommes en vacances.
Qui se cache derrire le rideau ?
Vous tes le fils de qui ?
Soit lui ou moi a tort.
Les livres sont sur le banc.
Je suis content de constater que nos efforts n'ont pas t vains.
Je ne peux pas rparer l'ordinateur.
Ce livre est suffisamment facile pour qu'ils puissent le lire.
a ne m'aurait pas inquit.
Elle n'a pas de permis de conduire.
Il aurait d travailler davantage.
Mettez-vous debout !
Je pense que nous devrions repartir.
J'ai mang un beignet.
Tom ne sait pas exactement o vit Marie.
Il parle comme s'il connaissait tout.
J'aimerais en discuter avec ton chef.
Il m'envoya un cadeau.
Tu ferais mieux de faire attention  ce que tu dis.
Elle lui donna un chandail.
Je voudrais manger quelque chose.
J'ai envie de vomir.
Tu as chou.
On dit qu'il dteste tudier.
J'en ai marre de l'anglais.
Ma mre est partie faire des courses.
Tom voulait passer plus de temps avec sa famille.
Plusieurs plans furent proposs.
Le dentiste pourra-t-il me recevoir aujourd'hui?
Le sentiment de solitude et le fait d'tre seul ne sont pas la mme chose.
Elle a couru aussi vite que possible.
J'en suis.
tais-je suppose ne pas encore manger ?
Ma sur se marie au dbut de l'anne prochaine.
Faire cela serait une perte de temps.
Nous vivons des temps difficiles.
Je ne vois aucune empreinte nulle part.
Ma montre retarde de trois minutes par jour.
Comment vous tes-vous impliqu dans ce projet ?
Je ne voulais pas te faire peur.
Vous-a-t-il dit quelque chose  propos de a?
Essaie de faire a encore une fois.
 qui est-ce que je m'adresse ?
a ne correspond pas.
L'esclavage ne fut aboli aux tats-Unis d'Amrique qu'en dix-huit-cent-soixante-cinq.
Tu sais que je dteste a.
Arrives-tu  voir cette petite maison ?
Peut-tre que toi et moi devrions faire quelque chose.
Tom a essay d'tre poli.
Il ne s'agit pas d'elles.
Je suis au rgime.
O aimerais-tu aller ?
Un visage apparut  la fentre.
Je suis  la plage.
Tu n'aides pas beaucoup.
Quels sont les aliments naturels qui aident  couper l'apptit?
Celui qui pense qu'il a assez appris n'a rien appris.
Vous savez de qui je veux parler.
Il y a de nombreux animaux sauvages autour d'ici.
La Tour Eiffel est dans la mme ville que le Muse du Louvre.
Ce remde n'a pas d'effets secondaires.
J'aurais d tre honnte avec vous.
Je n'aime pas que vous fassiez cela.
Nous sommes partenaires.
Le monde est plein dimbciles.
Elle a  peu prs mon ge.
Il est une autorit en Chine.
J'ai pass toute l'aprs-midi  faire les magasins.
Certains enfants jouent tout le temps aux jeux vido.
Je fais des progrs.
O puis-je trouver du dentifrice?
Y a-t-il qui que ce soit d'autre dans le coin ?
L'ordinateur se trouve  sa gauche.
Je me demande ce qui s'est pass.
Lchez-moi !
Ils taient trs excits.
Ces chaussures cotent trop cher.
Je voudrais me promener.
J'cris un roman.
Tom a vol mon appareil photo.
J'ai besoin d'y aller.
As-tu fini de lire le journal ?
J'ai rencontr un homme de Boston cet aprs-midi.
Je lui rendrai visite demain.
Je n'oublierai pas.
Tom doit agir ds maintenant.
Elle l'a fait exprs.
Rends-toi prsentable.
Ce n'est pas ainsi.
J'ai port la bote sur mon paule.
a ne le fait pas.
Vous ne pouvez pas juste inventer les rgles en cours de route.
Remettez-moi vos papiers.
Je crois que vous vous en remettrez bientt.
Comment parles-tu aux femmes ?
J'espre que tu reviennes vite.
Il n'y a rien que vous puissiez faire pour m'arrter.
Je serais heureux si a survenait  nouveau.
Je peux vous assurer que tout est sous contrle.
Des restes humains furent trouvs au cours de l'excavation.
N'cris pas  l'encre.
Il se plaint toujours de la nourriture.
Il est digne d'tre le capitaine de notre quipe.
Je veux simplement tous vous dire merci.
Je ne veux pas que tu me voies nu.
Je viens juste de parler avec ton professeur de franais et il dit que tu te dbrouilles bien dans sa classe.
Tom ne va pas tarder.
Est-ce l ce que tu veux vraiment ?
J'ai quelque chose  vous faire faire.
Elle a rougi.
La route vire lgrement vers l'ouest.
Je vais essayer.
Je n'aurais pas d interfrer.
Les policiers disent qu'ils savent que vous aviez un complice.
Je sais que c'en est fini pour Tom.
Tom a rappel.
Vous tes le meilleur chanteur que je connaisse.
Que faites-vous  lcole cet aprs-midi?
Il y a un vent froid aujourd'hui.
J'ai lu les deux livres.
Viens-tu avec nous ?
Tom ne pense pas que ce soit une bonne ide.
Je veux qu'on me rende mon boulot.
Son pre tait agent de police.
Ce pantalon est sale.
J'ai laiss ma calculatrice sur mon bureau.
Tu n'es l que depuis trois semaines.
Nous savons tous que Tom est coupable.
Divisez ceci entre vous.
Il nous reste cinq jours avant les vacances d't.
Je suis plus petite que vous.
Les explorateurs se mnagrent un passage  travers la jungle.
Es-tu all  ton cours de danse cet aprs-midi ?
Vous me montrerez votre album photo?
Tom ne m'a pas dit ceci.
Tu devrais tre plus prudent au passage piton.
Vois-tu ce qui arrive lorsqu'on donne des conseils aux gens ?
Elle est un peu niaise.
Je veux vous aider  vous extirper de ce ptrin.
Ce serait bizarre.
Je n'en ai mme pas.
Comment en sont-ils srs ?
Ils ont combattu les mesures en justice.
Il me donna le peu d'argent qu'il avait.
C'est rigolo.
Laissez-moi attraper mon portefeuille !
Je sais o il vit.
Nous esprons faire un bon travail.
Je peux comprendre pourquoi vous ne voulez pas y manger.
Je suis venue vous demander une faveur.
Les arbres sont dj dnuds.
Je me sens plus mal qu'hier.
Pourquoi m'avez-vous tir dessus ?
Veux-tu une bire frache?
C'est un beau mec.
N'oublie jamais de verrouiller la porte.
Il faut que j'y aille maintenant.
Que vous a-t-il fait ?
Vous voulez bien m'excuser une seconde ?
Je n'avais pas l'intention de te surprendre.
J'avais hte de vous rencontrer.
Tom fera usage de la force.
tes-vous arms ?
C'est juste une supposition.
Il est douteux que cette mthode fonctionnera.
Tokyo est un lieu o la vie est trs onreuse.
Tu veux jouer  cache-cache ?
Est-ce une nigme ?
Avez-vous nourri le chien ?
Je ne saurais en tre certain.
Ses yeux s'emplirent de larmes.
Il raconta une histoire intressante  son fils.
Elle parle beaucoup.
Ils ne peuvent sortir.
Tom est un chanteur clbre.
On demanda au jeune travailleur de dmissionner.
Je ne pense pas avoir besoin de ton aide aujourd'hui.
Je n'tais pas prt pour a.
Je l'ai pris pour son frre.
J'ai renvers mon caf sur le tapis.
Nous fmes dfaits.
Je voulais vous parler  propos de quelque chose.
Tu ne me dis pas toute la vrit.
C'est Nol.
Vous ai-je donn cette impression ?
J'utilise cette tasse.
Tom pourrait t'aider.
Je suis encore ici.
Je pensais que votre maison se situait au centre-ville.
Je me suis assoupi sur un banc dans un parc.
La faon de parler de Tom me tapa sur les nerfs.
Qui est ton avocat?
Je vous promets que je ne ferai rien pour vous faire du mal.
C'est mon prof.
Nous avons eu moins de neige cet hiver que nous l'attendions.
Tom ne semblait pas du tout  l'aise.
a ne me drange pas qu'il fasse chaud.
Tu es trs motif.
C'est trop difficile.
Nous n'acceptons pas les pourboires.
Vous n'avez pas le choix.
Tom cherche son tlphone.
De quelle gravit est le problme ?
Il a fait don de beaucoup d'argent.
Je pensais que vous seriez impressionne.
Tu devrais rechercher ce mot.
Je suis dsole de vous avoir fait attendre si longtemps.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureuse que tu sois venue nous rendre visite.
L'enjeu est capital.
Elles ne constituent pas une menace.
Le nombre d'lves dans cette classe est limit  15.
Ils dcidrent de s'installer dans une banlieue de Londres.
Tu devrais emmener ta voiture  Tom's Garage. Il fait un plutt bon travail.
Avez-vous entendu les nouvelles ?
Il me faut arrter.
Vous tes assez mignons quand vous tes en colre.
Elle m'a inform de son dpart.
Il a obtenu de merveilleux rsultats.
Pouvez-vous me prendre  bord ?
Elle descendit du toit.
Il est de ta responsabilit d'achever ce travail.
L'honntet n'est pas une garantie de succs.
C'est une histoire  propos d'un chat.
Tom est plus vieux que sa sur.
Vous ne pouvez pas abandonner maintenant.
Je voudrais bien un jour me rendre  l'tranger.
J'ai fait celles-ci.
Qui est ton pianiste prfr ?
Je conclus que tu as t bless.
Je me confondis en excuses.
Pourrais-je te parler en priv?
Je ne suis pas assez vieille.
Servez-vous du gteau je vous prie.
Il est 3 ans plus vieux qu'elle.
Les saumons parviennent  sauter jusqu' quatre mtres de haut.
Je ne peux vraiment pas m'en occuper maintenant.
Qu'est-ce que cela symbolise ?
Nous devons faire quelque chose pour empcher ceci de se reproduire.
Vous serez endormi au moment o votre pre arrivera  la maison.
Tom s'est suicid en se pendant.
Tom regarda Mary dans les yeux.
Comment as-tu pass tes vacances ?
Est-ce un vol direct?
Tu es fort avise.
Il manque une case  ce gars !
a te va bien.
Parle quand on te parle.
J'ai dj pris mon djeuner.
Il n'est peut-tre pas heureux.
Je ne dispose d'aucune volont lorsqu'il s'agit de faire du sport.
Je suis de langue maternelle franaise.
Je suis l'lue.
Il a russi l'examen de justesse.
Aimeriez-vous parler de ce qui vient de se produire ?
Elles ne nous connaissent pas.
C'est difficile de prouver l'existence des fantmes.
Il fait assez froid.
Je vais essayer de les trouver pour toi.
Une calamit a t vite par pure chance.
Tom joue de la basse dans notre groupe.
N'es-tu toujours pas convaincu ?
La maison est vide depuis des annes.
Vous me manquez vraiment tous.
Je ne suis vraiment pas trs bonne en franais.
Avez-vous dj pris votre mdication?
Elles se sont chaleureusement souhait la bienvenue.
J'ai l'habitude de faire une promenade avant le petit djeuner.
Apportez-moi ma canne.
a n'a pas russi.
Tenir un journal est une bonne habitude.
Qu'y a-t-il  y redire ?
Je passe au moins trois heures par semaine  tudier le franais.
Est-ce les gens que tu as vus hier?
Savez-vous o va Tom ?
Les roses sentent bon.
Je sais que vous savez.
Ils sont en-dessous.
Il m'est arriv quelque chose d'incroyable.
Est-ce que je peux prendre un selfie avec toi ?
Halloween tait  l'origine une fte celtique.
Vous douchez-vous quotidiennement ?
Je suis dsol pour ce malentendu.
Nous avons eu un week-end merveilleux.
Ne me blmez pas pour ceci.
Thomas ouvrit la boite avec attention.
Combien est-ce que je te paie ?
Qu'est-ce qui cloche avec toi ?
Je vous suis reconnaissant de prendre le temps de donner un coup de main.
Je dteste cette musique.
Le terroriste pour l'un est un combattant de la libert pour un autre.
Je sais que a fait mal.
Je suis en plein en train de faire quelque chose.
Tout le monde a contribu.
Est-ce que je surragis ?
J'aime la choucroute.
J'ai reconnu le nom.
Pourquoi les chiens sont-ils plus faciles  dresser que les chats?
Vous tes vraiment dsesprants.
Nous avons amplement le temps de prendre notre train.
Il est en train de manger.
Mary veut pouser un millionnaire.
Jusqu'o tes-vous prts  aller ?
Les morts ne parlent pas.
Quel genre de poisson est votre prfr?
D'o provient cette cicatrice ?
Elle essaya une nouvelle robe.
Tom a fini de laver la vaisselle.
J'ai quitt mon boulot.
Je ne veux pas danser.
J'aimerais le faire une autre fois.
a tombe  pic.
Je ne suis pas votre ami.
Les gens l'aiment parce qu'il est bon.
Je suis certaine que tu ne me dcevras pas.
C'est toi qui as agi de manire inapproprie.
Tom n'est pas aussi gros que moi.
Cette place est libre.
Quelque chose m'a mordue.
Combien de fois y avez-vous t ?
Je me souviens trs bien de l'incident.
As-tu lu le journal d'aujourd'hui?
Je me rends en ville.
Elle a t trompe par un ami.
Je pensais vraiment que je gagnerais.
Il faut que je pense  aller la voir.
Il faut beaucoup de patience aux parents.
Je croyais avoir t clair.
Le climat ici est trs comparable  celui de l'Angleterre.
Tu as l'air fort.
J'ignorais que vous tiez malheureuse.
Ne vous laissez pas impressionner.
Vos services ne sont plus requis.
Aimerais-tu voir ma nouvelle voiture ?
Tu as l'air trs en colre.
Je ne voulais pas te dire a.
Tom parle  Mary actuellement.
Peut-tre suis-je trop vieux.
Nous ne voulons pas vous perdre.
Le lit est trs confortable.
Je suis n et j'ai t lev  Tokyo.
Ne pouvez-vous voir que je suis occupe ?
Je continue  penser qu'il est improbable qu'il vienne aujourd'hui.
C'tait sympa.
J'ai eu beaucoup de plaisir  jouer au golf.
M. Jackson est un trs bon professeur.
Tom sera l dans quinze minutes.
Votre cargaison devrait tre livre dans les vingt-quatre heures.
Je suis sr qu'on se comprend.
Il ne m'a pas dit son nom.
Me trouves-tu mignonne ?
Je pense que nous devrions tous aller  l'intrieur.
Je prends mon petit djeuner  sept heures tous les matins.
Je l'ai rendu.
Ce caf a un got amer.
Il a affich une note sur le changement de prix.
Tu es chanceux d'avoir un si bon travail.
Je suis sobre depuis trois ans.
Je veux y aller tout de suite.
Je te suggre fortement d'tudier davantage.
Tom est mari  Mary.
Vous n'tes pas autoris  emmener des chiens dans ce btiment.
Je dois faire mes bagages pour le voyage.
Tom est distrait.
C'est sr qu'il russira.
Travaillez-vous?
Comment est votre nouvelle classe?
a n'est pas arriv de cette faon.
J'ai pass la soire entire  lire la posie de Kenji Miyazawa.
C'est tout ce qu'il faut.
Tom et Mary ont envoy des invitations de mariage  tous leurs amis.
Notre tour des Alpes franaises  vlo dura deux semaines.
Elle a t accuse  tort.
Comment nommez-vous cela ?
Tout le monde va me traiter de menteur.
Je veillai  ne rien dire qui puisse le mettre en colre.
Quelqu'un m'a touch.
Vous allez prendre la pire racle de votre vie.
Vous n'tes pas forces de prsenter des excuses.
Nous l'avons amen avec nous.
Tu t'es assoupi de temps en temps pendant mon cours.
Le bb est rest silencieux.
N'importe qui fera l'affaire.
Je suis dsol au sujet de la nuit dernire.
Nous marchmes le long de la plage.
Tom est plus vieux que Mary.
Ce sont des tudiants capables.
Pourquoi es-tu habille comme a?
Ils annonaient de la pluie pour aujourd'hui.
J'ai froid. Puis-je fermer la fentre ?
Les rumeurs taient vraies.
C'est un homme simple.
Les randonneurs taient pratiquement gels quand on les a trouvs.
Tout le monde a t d'accord.
J'coute de la musique country.
J'aimerais vous serrer dans mes bras.
Ne m'ennuyez pas avec de pareils dtails.
Il a finalement satisfait  mes exigences.
Il est si bon de finalement vous rencontrer.
Il nous a t difficile de dcider lequel choisir.
Allez chercher votre matriel !
Mon frre se lve tous les matins  7 heures.
tes-vous sortie ?
J'adore passer du temps avec vous.
Cela prendra-t-il du temps  rcuprer ?
Pourquoi cela n'a-t-il pas fonctionn ?
Il n'y avait pas de couteaux.
Je pense que ce que tu viens de me dire est un mensonge.
Pourrais-tu tre plus prcis?
Vous tes la seule  me comprendre.
Elles abandonnrent.
Qu'est-ce qui causerait cela ?
Tu sens terriblement.
Est-ce que quelqu'un le connat?
J'ignore simplement Tom.
Nous avons fait un tour du monde l'an dernier.
Avec qui crois-tu qu'elle vit?
Nous avons parl au tlphone.
Tom prit une autre bouche.
Je suis coince dans un embouteillage.
Je suis un homme d'affaires respectable.
Il se trouvait au bon endroit au bon moment.
Je doute que ce soit ce qui est vraiment arriv.
Il a consacr sa vie entire  soutenir les pauvres gens.
Il faut que tu voies un docteur.
Je ne voulais pas que vous lisiez cela.
Le plan a bien march.
Je suis surpris que Tom ne sache pas comment parler franais.
J'ai dj reprogramm mon rendez-vous deux fois.
Il n'y a vraiment rien d'autre  dire.
Je pourrais t'enseigner.
Que faites-vous aujourd'hui ?
Est-elle ta mre?
Je ne suis pas convaincu.
J'espre que vous vous amusez bien.
Il m'a tlphon  minuit.
Je pense que c'est une thorie stupide.
Vous tes parfois si puril.
N'oublie pas de me le rappeler.
Nous dmes remettre la runion  cause de la pluie.
Il travaille dans le domaine de la biologie.
Je peux aller  l'cole  pied en dix minutes.
Je n'ai pas apprci ma professeur.
Il n'y a pas une grande diffrence.
Il est trs peu probable que je sois licencie pour avoir fait a.
Il y a quelque chose que je veux discuter avec toi.
Ne pensez-vous pas que ce chapeau me sied ?
Pourquoi ce site web met-il tant de temps  charger ?
tes-vous paresseuses ou simplement incomptentes ?
Aimeriez-vous sortir prendre un verre aprs le travail ?
Je suggre que tu procdes trs prudemment.
Travaillez-vous le lundi?
La chance n'est pas de mon ct.
Tom s'est lev de la table et a march vers la cuisine.
Elle a aid le vieil homme  traverser la route.
Je suis dsol d'avoir fait a.
Avec quoi t'ont-ils frapp?
Le chapeau est trop petit pour moi.
Vous allez tourner bien des ttes avec cette robe.
Dieu sait que c'est vrai.
Je ne pense pas que cela soit assez.
J'ai vraiment t bless par ce que tu as dit.
Je ne sais pas  quoi je rflchissais.
J'ai t acquitt.
Je ne suis pas en position de vous conseiller.
Ce tlviseur est livr sans cble HDMI.
Amne ta sur avec toi la prochaine fois.
Je ne veux pas d'un pistolet dans ma maison.
J'ai eu le sentiment que vous seriez en retard.
L'enfant est sale.
Je ne veux pas que vous disiez ceci  qui que ce soit.
Lve-toi.
Je sais exactement ce que vous ressentez.
J'ai besoin de quelqu'un avec lequel je puisse parler.
Je n'ai pas de temps  perdre.
Vous ne semblez pas aussi organis que Tom.
Il se peut que je vous enterre.
Je ne l'ai pas prise. Tu peux vrifier mes poches.
Cette soupe a besoin de davantage de sel.
C'est un champignon.
Voulez-vous que je mlange les cartes?
tes-vous nouveau ici?
Aucune pluie n'est attendue.
Napolon mena ses troupes jusqu'en Russie.
Je veux que vous gagnez.
Ma mre nettoie la pice.
Elle passe plus du tiers de son temps  s'occuper de papiers.
Je sais que j'ai eu de tort.
Elle m'embrassa sur la joue.
Je ne suis pas votre fille.
Ses cheveux sont longs et magnifiques.
Je t'aime depuis que je t'ai rencontre pour la premire fois.
T'as merd.
Je m'inquite beaucoup de sa maladie.
Ils ne m'ont pas fait de mal.
La porte s'ouvrait automatiquement.
Ils n'arrivent pas  faire a.
J'adore cette publicit.
J'ai pris l'homme en train de voler l'argent.
Je ne veux pas que ma mre s'inquite.
J'ai laiss un mot.
Tu as l'air surpris.
La plainte a t rejete.
Je ne pense pas que nous devrions sortir aujourd'hui.
J'aime le sashimi.
J'avais hte de commencer.
Je ne savais pas que tu n'tais pas canadien.
Elle a t dans l'incapacit de le rencontrer.
Tom n'est pas l'homme qu'il te faut.
Tous les cerisiers du parc sont en fleurs.
Je pense que nous ferions mieux de nous en aller.
J'ai t chez le barbier.
Elle n'tait pas si grosse.
Je suis reconnaissante pour votre soutien.
J'ai rendu les coups.
Y a-t-il une banque dans les environs?
Ses commentaires sur le livre taient favorables.
Savez-vous le quantime est aujourd'hui ?
Un cambrioleur prit le large avec la bague en diamant de ma femme.
Cette robe me va  ravir.
Le foin est pour les chevaux.
Quel est votre but ultime dans la vie?
Tom a fait un travail fantastique aujourd'hui.
Passons un appel.
Ils ont dport Tom.
Je pensais que Tom s'tait tromp.
J'ai besoin de caisses en carton pour empaqueter mes effets.
Elle est monte sur un chameau.
Es-tu amoureux ?
Elle lui montra plusieurs livres sur l'tagre.
Ce film est un chef-d'uvre.
Je l'apprcierais.
Tom a ni avoir rencontr Marie.
a ne vaut pas le drangement.
Il s'est gratt la tte.
Je fermerais mes portes  clef si j'tais toi.
Savez-vous qui vit dans cette maison?
La gare est  l'ouest de l'htel.
Je vais te donner une seconde chance.
Je sais que Tom n'est pas un homme avis.
Nous sommes sur le point de nous mettre  table pour dner.
Je compatis  sa douleur.
Tom a dit qu'il avait trouv ses cls.
Tom sera prsent ce soir.
As-tu suffisamment dormi la nuit dernire ?
C'est leur unique enfant.
Il entra au parti dmocrate mais le quitta rapidement.
Nous avons song  a.
Tom sait comment plonger.
J'ai d agir immdiatement.
Je vous ai suffisamment averti.
Vous n'auriez pas d rgler la note.
a a l'air intressant.
Je fus surpris par la pluie en rentrant  la maison.
Il a pu lire ce livre.
Je ne t'ai jamais vue si heureuse.
Appuyez sur n'importe quelle touche pour continuer.
Penses-tu srieusement  acheter cette vieille voiture ?
Je ne sais pas ce que j'aurais pu faire d'autre.
J'ai vu la voiture heurter un homme.
Comment pouvez-vous en tre sr ?
N'importe lequel d'entre vous peut la faire.
Croyez-vous en Dieu?
Nous n'allons pas le jeter.
C'est dans le malheur qu'on reconnat ses amis.
a ne va pas bien se terminer.
Je vous ai laiss tomber.
Ai-je fait quelque chose de travers ?
Ton pre ne te manque-t-il pas?
Il a perdu presque tous les timbres de sa collection.
Tu aurais d voir ce qu'a fait Tom.
O puis-je laisser mon vlo ?
a a t un combat ardu.
Ce n'est pas si rare.
Qu'est-ce qui vous fait sourire ?
Tom parat affreusement occup aujourd'hui.
Je ne sais pas vraiment pourquoi ils m'ont demand a.
Je fais encore a tous les jours.
La solution tait vidente.
Je veux vous voir rire.
Vous ne pouvez pas faire confiance  Tom.
a doit tre si dur pour toi.
Il a russi  son deuxime essai.
J'aimerais que vous fassiez le dtail des frais.
Je suis incapable de faire ceci.
Il me fallait te revoir.
Je n'avais pas le cur  y aller.
Es-tu encore contrari  propos de ce qui a eu lieu ?
Je pense qu'il nous faut davantage d'eau.
Ce n'tait pas aussi cher que ce  quoi je m'attendais.
Vous tes tous contents.
Le sol doit tre gard propre.
J'espre que cela marchera.
On dort habituellement dans cette chambre.
Vous tes toute seule.
C'est une plage publique.
Mon voisin a t arrt la nuit dernire.
Le croyez-vous honntement ?
Tout le monde descendit du bus.
Elle dbuta au sommet.
Tom a dit qu'il voulait se teindre les cheveux en noir.
Nous ne savons toujours pas la vrit.
J'ai fait l'acquisition de ce livre l'autre jour.
C'est moi qui l'ai crit.
Vous n'avez pas  y aller.
Tu es une bonne mre.
J'ai un ami dont la femme est pianiste.
Il a dit qu'il tlphonerait demain.
Tom savait quil ne serait pas en mesure de terminer le rapport dici 14h30.
Il est en train de faire des cookies.
Il y a quelque chose que je dois savoir.
Nous savons que c'est vous qui avez cass la fentre.
Donne-moi juste un peu d'intimit.
On t'a prvenue.
Je veux une corde  sauter avec des poignes en bois.
Te sens-tu mieux aujourd'hui?
Je suis sre que les choses vont se rsoudre.
Vous ne vous chapperez jamais de cette manire.
Il menace de pleuvoir.
Il devint toujours plus clbre comme critique.
Allons-y tape par tape.
Nous l'avons tous fixe.
Je serais ravie de chanter pour toi.
Vous ne pouvez pas me faire reproche.
Ne m'obligez pas  le dire.
Il est ivre.
Je pense que vous en avez fait assez.
Peu m'importe qui tu es.
Je dois attendre.
Je pense que ce serait une bonne ide.
Il fut un temps o il possdait beaucoup de terres.
Tu comptes beaucoup pour moi.
Tom est rest coinc.
Je pense que nous savons tous ce qui se passe.
Tom ne sait pas si Mary ira avec lui ou non demain.
C'tait un sacr discours.
Tu as l'habitude de tout exagrer.
Vous ne devez rien  personne.
Tom n'aime pas les femmes qui portent trop de maquillage.
Personne ne va te faire de mal.
Nous avons quelque chose  leur dire.
Les villes ctires encaisseront le gros de la tempte.
Est-ce que je peux payer avec une carte de crdit?
Je suis prt dans deux minutes.
Je voulais vous regarder mourir.
J'ai reu sa lettre hier.
Devrais-je consulter un spcialiste?
J'ai ajout ton nom  la liste.
J'ai suffisamment d'argent pour procder  son acquisition.
Nous savons y faire.
Il avait l'air d'un cerf hypnotis par les phares.
Je dressai une liste des choses qu'il me fallait faire.
Arrtez de vous conduire en bb !
Tu aimes?
Je ne prte pas attention  ce qu'il fait.
C'est crit noir sur blanc.
J'ignorais que quelque chose comme a pouvait arriver.
De quoi voulez-vous m'entretenir ?
Est-ce que tu sous-entends quelque chose?
Vos parents attendent votre appel.
Je veux tre en scurit.
Je peux jeter un coup dil?
Avez-vous assez d'nergie ?
J'ai des doutes sur la russite de leur plan.
La fille portait un grand chapeau rouge.
Ils seront prts pour a.
Comment as-tu appris  si bien danser ?
Que vous tes drle.
Pourquoi devez-vous toujours tre impliqus?
Passons au sujet suivant.
J'ai une norme gueule de bois.
C'est la vrit.
Je ne regrette pas ce que j'ai fait.
Nous avons deux oreilles.
Je suis venu l dans le but urgent de gagner de l'argent.
Je ne vous dirai pas mon adresse.
Tom est allergique aux cacahutes.
Voyons si on peut t'aider.
Nous nous assmes sur l'herbe.
Je veux quelques minutes supplmentaires.
Veux-tu te reposer?
Tom est un trs bon fermier.
tes-vous sr que c'est impossible?
Ce sont mes lves.
Je veux une boisson chaude.
J'ignore ce que ce symbole reprsente.
Personne n'a dit quoi que ce soit  ce sujet.
tes-vous devenu fou?
La tempte a volu en un typhon.
Vous ne devriez pas avoir  attendre longtemps.
Elle a cd  la tentation.
Elle n'a pas voulu qu'il quitte la pice.
J'ai jet mon vieux manteau.
Je sais que la dernire chose que vous vouliez faire est de m'aider.
Tom est videmment courageux.
Vous tes-vous amuss ?
Elle voulait tre seule.
Il y a trop de monde dans le parc.
Tom vient de l'cole.
Tu me sembles familire. Est-ce que je te connais ?
Tous sont bienvenus.
Il est dot d'un talent incroyable.
Pourquoi ne nous a-t-on pas dit la vrit?
Je vous ferai un nouveau complet.
Prendrez-vous encore une tasse de caf ?
Je cherche un chapeau pour aller avec une robe marron.
Comment ne l'avons-nous pas vu ?
J'ai tout le temps une bouteille d'eau minrale sur moi.
On ne m'a pas dit a.
Tournez  gauche.
Mon nez coulait beaucoup.
Vous devriez crire un roman.
Tu es trop dur avec toi.
Il est capable de courir vite.
Pour l'instant je m'entrane seulement.
Dois-je rester  l'hpital ?
Ce restaurant cote trop cher pour moi.
Quand suis-je cense faire cela?
J'ignore pourquoi je continue  faire a.
Vous tes suffisant.
J'adore l'hiver.
Jusqu' quelle profondeur peux-tu t'enfoncer le doigt dans le nez ?
Ils se sont embrasss.
C'est Tom qui a sauv cette fille.
J'ai besoin de vous sur-le-champ.
Tu aurais fait la mme chose.
Il est bien temps !
Elle a chou dans sa tentative de traverser la Manche  la nage.
 Vous tes bonne guitariste !   J'aimerais le penser ! 
Tu dois le faire immdiatement.
J'aimerais te remercier d'tre venue aujourd'hui.
Quelle est la date aujourd'hui ?
Tu n'en as pas encore entendu la moiti.
Vous tes presque morts.
Vous tes trs bonne.
Je n'ai jamais eu ce problme auparavant.
Je vous souhaite bonne chance.
Qu'y a-t-il de mal  a ?
Ce n'est pas tout ce qui s'est produit.
Voudriez-vous lui laisser un message?
Vous devriez rester avec moi.
Beaucoup peut arriver en une anne.
Je veux que mon argent me soit restitu sur-le-champ.
Pourquoi ne me dis-tu pas quelque chose que j'ignore ?
Ils ont oubli de me rveiller.
Avez-vous un dictionnaire ?
C'est mon prof.
L'avez-vous jamais tent ?
Tom est un assez bon nageur.
J'espre que rien n'ira de travers.
Vous avez choisi le meilleur.
Dois-je ncessairement me rendre  la fte ?
Tom est d'accord avec ce que tu dis.
Pourrais-je changer de chambre ?
Je n'ai jamais vu une baleine aussi grande.
J'espre qu'il va arrter de pleuvoir.
Avez-vous parl  Tom hier?
Vous pouvez utiliser ma nouvelle voiture.
Je n'aime pas inhaler la fume de quelqu'un pendant que je travaille.
Je me suis regard dans le miroir.
Tom est chez ses parents.
tes-vous en colre?
Je doute qu'il neigera.
Je veux juste m'entretenir avec toi un petit moment.
Ce film est une vraie pleurnicherie.
Je retirai mes chaussures.
Nous ne pouvons laisser cela perdurer.
Je n'ai pas crit quoi que ce soit.
Il est interdit aux employs de regarder les jeux olympiques.
C'est l'amour vrai.
a ne marche pas si bien parce que les piles s'puisent.
a a t une longue semaine.
Je n'ai personne avec qui parler.
Il fait tout noir.
Je t'enseignerai le skate dimanche prochain.
Je n'ai pas encore fini de lire le livre.
Je n'ai pas beaucoup de temps pour a.
Je m'en vais le mois prochain.
Tom a bu de la limonade.
Une belle femme tait assise une range devant moi.
J'aime ce boulot.
C'est trs propre.
Nous n'en sommes pas encore convaincues.
J'aime mes amis.
N'interromps pas notre conversation.
Rien ne me rendrait plus heureuse que de te voir heureuse.
J'ai eu un chat dnomm Biscuit.
Il est aux anges.
Vous ne serez pas intresses.
Ma maison est au nord de la bibliothque.
Il me faut prendre ma journe de lundi.
Sois plus gentille avec ta sur.
Ne devrais-tu pas tre  l'cole?
Il faut nettoyer la baignoire.
Il arrta de leur parler.
J'ai oubli de te donner mon numro de tlphone.
Tu n'es pas des ntres.
Ma famille est nombreuse.
Nous sommes vieux amis.
Tom rigole.
O est le savon ?
Tu manges comme si tu n'avais rien mang de la journe.
Tu n'auras pas besoin de moi.
Tom essaya de se rappeler ce que Mary lui avait dit.
Il est dj parti.
Elles bronzent autour de la piscine.
Appelez-moi ce soir.
Nous sommes amies.
C'tait intressant.
J'ai dormi le nez dans l'oreiller.
Je suis sur le chemin de la maison en revenant du travail.
tes-vous courageuse ?
Voudrais-tu aller  l'aquarium avec moi?
tes-vous rellement srieuse?
Les voitures britanniques et japonaises ont le volant  droite.
Tom est venu hier.
Prends l'un de ceux-ci !
Elles vous veulent mort.
Pourquoi quiconque voudrait manger du chou marin ?
Comment penses-tu que je me sente ?
T'est-il permis d'y aller ?
N'oublie pas de tirer le chasse d'eau.
On aurait d tlphoner avant et rserver une table.
Je suis punie.
Connais-tu la fille qui nous fait signe de l'autre ct?
C'est un magnat.
Je ne t'ai pas vu depuis une ternit.
Elle lui dit qu'elle tait heureuse.
Vous n'avez pas travaill assez dur.
Comment pourrais-tu tre si cruelle ?
Avez-vous dj t trahi par un ami ?
Quelle sorte de changements voudriez-vous que nous oprions?
Je vais  l'glise.
Il portait un pantalon rouge.
Le bulgare est trs similaire au russe.
Prvoyez-vous de procder  l'acquisition de cette voiture ?
Sais-tu ce que cela signifie ?
Je ne te dcevrai jamais.
Je suis juste  l'extrieur.
Pourquoi n'as-tu pas cout ton pre?
Tom m'a frapp dans les cts.
Arrtez de faire de la lche au prof !
Es-tu prte  voler ?
Elle a dcid de l'pouser.
Je dois aller chercher de l'argent  la banque.
Qui a ferm la porte cl?
Les socits disposant d'actifs diversifis tendent  mieux encaisser les chocs conomiques.
Laissez-moi vous prsenter une nouvelle manire de faire cela.
Tom aime toujours faire des blagues.
Il va faire trs froid ce soir.
Elle lui conseilla d'tudier davantage.
Je sais que tu l'as dit.
Je suis en train de lire un livre.
Tom a des poules.
Vous feriez mieux de partir.
Tous les petits enfants connaissent ce livre.
Le vieil homme me demanda l'aumne.
Il marmonna quelque chose  mi-voix.
J'imagine que je ferais mieux de commencer  faire mes bagages.
Maintenant il regarde la tl.
Sur quel cheval avez-vous pari?
Les oranges sont plus douces que les citrons.
Il viendra probablement bientt.
C'est un homme sur qui vous pouvez compter.
Tom ne parle plus que rarement  Mary.
Il nous faut davantage de bois  brler.
J'espre russir mes examens.
Nettoyez votre chambre.
Vous allez recevoir une confirmation par courriel aprs l'activation de votre compte par un administrateur.
Ils ont fait le bon choix.
J'arrive chez moi.
Je suis dsole de vous appeler au travail.
Qu'est cela ?
Qu'y trouvais-tu ?
Il se pourrait mme que a ne fonctionne pas.
As-tu une famille ?
Je maintiens ce que j'ai dit auparavant.
J'ignore si je peux le faire.
Elle a gagn le 100 mtres.
Mon pouse est partie pour le week-end.
J'ai dormi pendant trois heures.
Je pense que a dpend dsormais de toi.
Pourquoi voudrais-tu jamais faire un tel boulot ?
Mon collge comporte des dortoirs.
Il s'est tourn vers son ami pour qu'il l'aide.
Il attendit plusieurs secondes et ouvrit la porte.
Qui est cet homme?
Tom et toi tes faits pour tre ensemble.
Es-tu libre aprs l'cole?
Elle se rendit  Paris pour tudier la musique.
Je t'enverrai la facture.
Tom prit des notes pendant la runion.
Je l'ai vu traverser la rue.
Il rabaisse les autres pour se sentir important.
Je pensais que vous tiez mon ane.
Nous en entendrons encore parler.
Je pense que quelque chose ne va pas.
Les rues de Tokyo sont pleines de gens le samedi.
Tu dois t'tre tromp.
Il a visit le Japon pendant qu'il tait Prsident.
Tom ne sait pas  qui Marie veut donner la bouteille de vin.
La diffrence entre un  mot juste  et un  mot presque juste  est comme la diffrence entre la foudre et le foudre.
J'ai tout d'abord refus.
Quand as-tu l'intention de dmarrer ?
Comment avez-vous vot en cette affaire ?
Elle pleurait tout le temps.
Je voulais savoir pourquoi tu n'es pas venue hier.
Je suis un homme.
Je ne parviens pas  croire qu'il t'ait embrass.
Je crains que tu m'aies mal compris.
Merci de me montrer comment on fait a.
C'est ma femme qui tient les cordons de la bourse dans notre famille.
Je ne compte pas au nombre de vos amies.
Il n'y avait pas assez de carburant.
Ce roman m'ennuie.
Personne ne sait quoi que ce soit.
Tu es trs sceptique.
J'avais un chien.
La lumire s'est allume.
Il nous enseigne l'histoire.
J'tais agac.
Le docteur prend soin de Tom.
Elles nous dtestent.
Ne dites jamais de mensonges.
J'aurais aim que tu ne m'aies pas trouve.
Elle lui montra la photo.
Je ne sais pas mme o.
La grand-mre de Tom a l'air d'tre en bonne sant.
Peut-tre viendra-t-il demain.
Ce que j'ai fait tait mal.
Essayez-vous de me dire quelque chose?
Vous tes la personne la plus intelligente que je connaisse.
Ce problme vaut le coup d'tre discut.
Je suis dsol de vous avoir entran l-dedans.
Pourquoi m'as-tu laiss dormir si tard?
Tom l'a regard de plus prs.
Ils eurent une chaude discussion.
La glace sur le lac est trop fine pour supporter ton poids.
Ils vous veulent morte.
Les roses fleurissent tt cette anne.
Le pre de Tom est alcoolique.
Je dois aller acheter un journal.
Il a plu pendant des heures.
Ce n'est pas si trange.
Je me souviens de cet endroit.
Celui-ci est diffrent.
Personne n'aime ce type.
Il agit pour son propre intrt.
Les Normands ont conquis l'Angleterre en 1066.
C'est plus simple et plus fiable.
Vous avez insinu  demi-mot que vous vouliez que je vous invite  sortir.
Nous dtestons la violence.
Il tait visiblement inquiet.
Tom peut tre extrmement dangereux.
Est-ce qu'ils rentrent ce soir?
Je te supplie de rester.
Le jour se lvera sous peu.
Supposons que vous ayez raison.
Il tait trop abasourdi pour parler.
Tu devrais dire ce que tu penses.
Que devrais-je donner  manger  mon chien ?
Tom ne s'est pas fait prendre.
Tom adorait le faire.
Je sais que Tom est biologiste.
La route est bloque.
Il est inutile de faire cela.
Essaye  nouveau.
Tom ne peut pas contrler sa colre.
Tu serais impressionn de voir combien de temps Tom a pris pour se prparer ce matin.
Je suis trs grande.
Il ajouta un peu de sucre dans le caf.
Nous avons le contrle de la situation.
Je ne vais pas rentrer  la maison.
Je vais retourner travailler au bureau.
Tom lana un regard aux autres.
Cette place est-elle libre ?
Vous n'tes pas diffrents.
Je n'ai rien  dire.
Ne crains pas de rencontrer des gens nouveaux !
Je peux voir le sommet de la montagne.
Quand avez-vous pass l'examen ?
N'as-tu pas sommeil ?
Il croit aux fantmes.
Nous sommes flexibles.
Je serais ravi de chanter pour toi.
Je sais ce que tu sais.
Suis-je cens avoir peur de vous?
Les mauvaises nouvelles vont vite.
Elle est rarement en retard  un rendez-vous.
J'ai entendu une forte dtonation.
Je veux que vous alliez  l'tage.
Tom est probablement avec Mary.
Nous devons t'emmener  l'hpital.
Quand vous marierez-vous?
Dtends-toi !
On l'a noye dans la baignoire.
Nous avons entendu quelque chose ayant l'air de dtonations.
Il commena son repas en buvant un demi verre de bire.
On peut essayer.
Quelqu'un a laiss les lumires allumes.
Tout est-il pay ?
Ne t'en fais pas. J'ai une assurance.
Mary est sans doute la copine de Tom.
Je n'ai rien d'autre  mettre.
Comment avez-vous pu dire une telle chose ?
Ils font pousser des oranges en Californie.
Elle ne fait pas le poids avec moi.
Tom a demand  Marie d'appeler la police.
Je ne sais rien d'autre.
Il faut que je te rappelle ta promesse.
J'ai t tromp par son apparence.
Je fus capable de russir grce  votre conseil.
Il est bon pour nous de manger des lgumes tous les jours.
Je ne m'en soucie gure.
Tu as dit que tu voulais une famille.
C'est dans des moments comme ceux-l que le caractre d'une personne devient apparent.
Pourquoi est-ce important de recycler?
Donne-moi quelques minutes pour m'habiller !
Nous mangeons du poisson cru.
Je suis en vacances.
Nous avons entendu des cris.
Je pense qu'elles sont authentiques.
Nous sommes heureux d'tre ici.
Je n'ai pas perdu de poids.
Elle devient de plus en plus jolie.
Je n'ai pas pens que tu tais chez toi.
Tom ne veux pas que les gens sachent qu'il ne parle pas bien franais.
Je dois vraiment m'en aller.
Tu es plus grande qu'elle.
Je pense que tu avais raison.
Rassemble tes affaires.
Tom a-t-il un permis de pche?
Comment cela a-t-il atterri l ?
Elles taient frustres.
Le mot de passe que vous avez saisi est invalide.
L'eau est plus lourde que l'huile.
Pourquoi Tom devait-il partir?
Il a choisi de ne pas se prsenter  l'lection prsidentielle.
C'est trs possible.
tait-ce une concidence ?
J'aurais pu t'aider.
Je hais cette cole.
Tom est connu.
tes-vous bless o que ce soit ?
Il lui conseilla de ne pas y aller.
Il est sur le canap.
Songe que tu dois mourir.
Je pense qu'elle est malade. Elle a la fivre.
Pourquoi as-tu tent de t'enfuir?
Le but est de quitter le pays dans l'heure.
C'est une autre histoire.
Ils m'ont laiss m'en aller.
loigne-toi avant qu'elles ne te voient ici.
Je suis trs triste d'entendre cela.
Est-ce un problme ?
J'ai le cur bris.
Je peux m'occuper de vous.
Sa vieille voiture est  bout de souffle.
Son pre est conservateur et vieux-jeu.
a pourrait prendre un moment.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Des besoins dsesprs conduisent  des actes dsesprs.
Il a besoin de vous.
Je n'ai pas saisi l'intrt de son discours.
Je me suis dcid  rendre tout l'argent que j'ai fauch.
tes-vous sr de vouloir faire cela?
Il tait trop fatigu pour aller plus loin.
C'est ce que Tom m'a donn.
a n'a pas t un accident.
Tom est ici la seule personne que Mary connat.
Vous avez choisi la meilleure.
Vous m'avez t les mots de la bouche.
Vous devriez choisir un emploi en rapport avec vos talents et vos intrts.
Seriez-vous prtes  aider ?
Tom essayait de ne pas sourire.
Comment savez-vous qu'ils nous recherchent ?
Combien de livres audio as-tu sur ton iPod ?
Ma grand-mre a vcu jusqu' quatre-vingt-quinze ans.
J'ai t au Canada quand j'tais jeune.
Tom ne connat rien aux ordinateurs.
Reste un moment !
Quelle est la vraie raison pour laquelle tu ne veux pas faire a?
C'est parfait aujourd'hui.
Nous voyageons avec un budget serr.
Je n'arrive pas  me dbarrasser de mon rhume.
Dites-moi juste ce qui est arriv !
C'est une perte totale de temps.
Le lac tait gel.
Es-tu une criminelle ?
Il a suggr que je l'accompagne  la fte.
Tu as une ide de ce qu'il s'est pass ?
Tom ne le vit pas.
Je pensais que tu ressentirais peut-tre la mme chose.
J'ai parl de musique.
Je suis impatiente de te revoir.
Allez-vous chanter ici?
Je ne pense simplement pas pouvoir le faire.
Avez-vous dj t en prison?
Peux-tu ralentir un peu ?
Il pointa son arme vers moi.
Les hommes y sont meilleurs que les femmes.
Je te le dis seulement si tu le gardes pour toi.
Je vous donnerai rapidement une rponse crite.
Tom est remont dans la voiture.
L'Armnie est un pays montagneux.
L'arbitre a pris la bonne dcision.
Je ne peux pas te dire combien je suis heureux que tu sois venue nous rendre visite.
Est-ce qu'il vous manque ?
Tu veux du buf ou du porc ?
Le magasin est ouvert.
Nous esprons que cela ne se reproduira plus.
Je pense que tu as besoin d'un avocat.
Elle avait confiance en vous.
Je n'ai pas d'amis pour m'aider.
Ce n'est rien.
J'aimerais votre permission pour l'utiliser.
Tu es vraiment bizarre.
Cette rivire a une longueur de deux cents kilomtres.
 combien s'lve le tarif mensuel ?
 Les consommations sont-elles gratuites?   Seulement pour les dames. 
Vous semblez contraries.
Il fallait prendre une dcision.
J'ai dit  Tom pourquoi je devais le faire.
Tu as l'air d'une petite fille dans cette robe.
Je voulais juste te dire combien j'tais satisfait.
Le navire est en tat de naviguer.
Il va faire chaud aujourd'hui.
Ce n'est pas un bon signe.
C'est le village o je suis n.
Laisse-toi aller !
Combien as-tu de surs?
Cela fait-il mal lorsque vous mchez ?
Ne pensez-vous pas que a pourrait tre un peu lourd ?
Il est impossible de prendre plus de travail en ce moment.
Je veux savoir pourquoi vous n'tes pas prts.
Donnez en tout le meilleur de vous.
Mon explication peut sembler trange.
Vous pourriez essayer a.
Je suis heureux que cela ait fonctionn.
Je pense  vous.
Aimes-tu les chats ?
Y a-t-il quelque chose que vous m'ayez tu ?
Je sais que vous tes intelligentes.
O est mon peigne ?
J'aime marcher seul.
Ils ont abandonn.
Je n'arrive pas  trouver le temps de lire le livre.
Tu dois tre trs fier de ton fils.
Elle est reste  l'htel.
J'tais sceptique.
Rappelez-vous ce dont nous avons parl hier !
Je comprends parfaitement ta position.
Mon pre cessa de boire.
Je te suis reconnaissant de ta proccupation.
Je lui ai donn mon adresse.
Je ne t'ai pas vu depuis des annes.
Vous ne semblez pas trs sres.
Tom a plus d'argent qu'il n'en a besoin.
Je ne crois pas que vous ayez besoin de faire cela.
Vous devez me le demander.
De quoi rvais-tu lorsque je t'ai rveille ?
Il nous faut l'emporter.
Ils sont probablement tasuniens.
C'est une trs bonne question.
Donne-moi mon verre !
Ne savez-vous pas qui je suis ?
Je pense que vous regretterez de ne pas tre venus avec nous.
Essaie de ne pas respirer les vapeurs.
Tu es trs intelligente.
Cest mon parapluie.
On en a parl pas plus tard qu'hier.
Voudrais-tu voir ta chambre ?
Il ne boit jamais d'alcool.
As-tu dormi ?
Pourquoi est-ce que les filles que je n'aime pas m'aiment?
Je pense qu'il est temps pour toi de grandir.
Sans problme !
L'espagnol est sa langue maternelle.
Toutes deux ont ri.
Je mprise Tom.
J'ai prtendu que je travaillais.
Combien de temps cela a-t-il dur ?
Les enseignants devraient traiter leurs lves quitablement.
Un instant...
a ne peut pas tre ce que tu veux.
Personne ne connat la rponse.
J'ai lu ce livre quand j'tais au lyce.
Il fit de la publicit pour sa maison en vente.
Avez-vous une exprience professionnelle?
Je t'apprendrai tout ce que tu as besoin de connatre.
Je ferais mieux de te dire la vrit.
Nous adoptmes une mthode alternative.
J'ai russi de justesse.
L'entre est gratuite pour les enfants.
Cela paie sur le long terme d'acheter des biens de grande qualit.
Je cherche une bijouterie.
Je garde cette place pour un ami.
Un test A.D.N. prouva son innocence.
Tout le monde te rend responsable.
J'ai le temps pour moi.
Elle est son amie.
J'ai toujours aim tes cheveux coiffs de cette manire.
Me prsenteras-tu  elle?
Nous trouvmes en arrivant un repas gigantesque prpar pour nous.
C'est extrmement important.
Les gens disent qu'il est l'homme le plus riche de la ville.
Je n'en sais pas plus que toi.
Je voudrais pouvoir aller  la fte avec toi.
Combien cote cette bague ?
Es-tu leve ?
Nous pourrions demander  Tom ce qu'il en pense.
Quel ge a votre grand-pre ?
Le film est sur le point de commencer.
Quels sont les aliments qu'on mange habituellement avec des baguettes ?
Mme mes parents ne m'aiment pas.
Cela te drangerait-il de me dire un truc ?
Tom a rempli le formulaire pour moi.
Comment pouvez-vous manger cela?
Tu ne peux pas juste venir ici et commencer  donner des ordres aux gens alentour.
J'ai pris le contrle de la situation.
Valent-ils le coup?
Il n'est rien d'autre qu'un vulgaire voyou.
Il est devenu clbre dans le monde entier.
Je m'y suis tenu jusqu' ce que j'aie fini.
L'cole commence aprs-demain.
Qui va payer pour tout ceci ?
 quelle heure est servi le dner?
Que voudrais-tu comme dessert ?
L'honntet est une vertu.
 quelle heure t'es-tu rveill ce matin?
Ne touchez  rien sans demander !
Tom me mprise encore.
Pourrais-tu m'aider pour mes devoirs d'anglais? Mais naturellement.
Elle lui a achet un chien.
Tu ne peux simplement pas pntrer ici.
Elle a perdu sa cl de voiture.
La socit a abandonn ce projet.
a devrait tre amplement suffisant.
Regarde le koala l-bas.
Je pensais que nous tions heureuses.
Ils ont commenc un dbat concernant le problme.
L'Homme est vou  mourir.
Pourquoi n'aidez-vous pas ?
J'aimerais pouvoir peindre ainsi.
C'taient eux qui taient membres de la classe moyenne.
Aimez-vous danser?
Les propritaires l'ont nomm directeur.
Cette voiture a besoin d'tre lave.
Il m'a pos les mmes questions que beaucoup d'autres gens.
Nous avons choisi le numro au hasard.
Retirez a !
Prends la bote.
Nous avons dj fini notre dner.
Mettez-vous dans le sige de derrire.
Elle tait prte  l'aider pour laver la voiture.
Ce CD-l est  mon fils.
J'ai laiss mon tlphone dans la voiture.
Yokohama est une jolie ville portuaire.
C'est trs impressionnant.
J'envisage de rendre visite  mon ami l'anne prochaine.
Je pense que vous tes un peu trop prudents.
Tom est la star de l'mission.
C'est dangereux d'habiter prs d'un volcan.
Tout le monde voulait faire a.
Ils ont beaucoup trop bu.
Son fils est un gnie.
C'est trop tard maintenant.
Personne ne peut t'aider.
Comment quelque chose d'aussi injuste peut sembler si juste?
Tom n'a cure de ce que pensent les autres.
Ne lui prtez pas attention.
Rebondissons !
Vous tes jolie.
Comment est-ce que je fais pour supprimer ce fichier ?
Arrte de me dvisager comme cela.
Tu dois payer des impts.
Combien de travail te reste-t-il encore ?
Pourquoi tes-vous si distante ?
Que voulez-vous sur votre pizza? Tout sauf des anchois.
Vous n'allez pas croire qui s'est assis  ct de moi !
Ce fait prouve son innocence.
Je vais habituellement  l'cole  pied.
Qui t'a choisi pour ce poste ?
Je doute que la nouvelle proposition sera accepte.
Personne n'est aussi rapide que toi.
Vous tes des crtins.
Elle est apprcie de tout le monde.
L'cole est sur la colline.
Le seigneur dmon perdit enfin connaissance et tomba au sol avec un bruit sourd.
Vous tes un peu plus petit que moi.
Ce n'tait pas mon ide.
Je pensais que nous tions les bienvenues ici.
Y allons-nous ?
C'tait un effort d'quipe.
Elles vont faire des emplettes.
On l'a averti  plusieurs reprises.
Ne peux-tu rien faire pour les arrter ?
J'espre que tu n'en parleras pas  Tom.
Je n'ai jamais entendu parler de toi.
Pourriez-vous me prter de l'argent jusqu'au week-end prochain?
Le magasin peut nous approvisionner en tout ce dont nous avons besoin.
Ils nagrent.
L'offre est trop intressante pour tre rejete.
Tom a un rendez-vous chez le dentiste.
Tu n'as nulle part o te cacher.
Ils vont souvent en pique-nique  vlo.
Je n'ai pas vu Tom depuis lundi.
Il a saut dans l'eau.
Il est trs comprhensif.
Elle est ne avec une cuillre d'argent dans la bouche.
C'est l'heure de se coucher.
Peu d'tudiants utilisent des crayons de nos jours.
J'ai t incapable d'empcher ceci.
Dans quelle sorte de situations feriez-vous a ?
Comment tes-vous parvenu ici ?
Je ne serai jamais aussi bon que Tom.
Il me faut du fil pour coudre ce bouton.
Nous nous sommes rendus  la tombe de notre pre.
Tom continua de lire.
Il changea des yens en dollars.
Qu'avez-vous d'autre ?
N'oublie pas tes affaires.
Ils sont du mme ge.
Dgage simplement d'ici !
Laisse-moi m'en charger !
Laissez-moi payer ma part.
Il est dommage que vous ne veniez pas.
Il le fait comme il faut.
Prenez un verre en attendant.
Ce n'est pas une excuse.
Je savais que ce jour viendrait.
Je veux vraiment une bire.
Je vous ai amen un cadeau.
 O sont vos livres?   Ils sont sur le bureau. 
Tom n'a pas pu faire ce que je voulais qu'il fasse.
Je n'ai vu aucun de ses films.
Je veux que vous soyez  nouveau mon ami.
Tom tait rapide pour se porter volontaire.
J'espre que ce n'tait pas trop ennuyeux.
Pouvez-vous grimper  cet arbre ?
Apprendre une langue trangre est un travail difficile.
Elle se fiche de comment elle s'habille.
Le chasseur a abattu un ours.
Je me rjouis que tu n'tais pas ici.
Je ne peux tre vue avec vous.
Cette voiture se manie bien.
J'ai abandonn l'ide d'acheter une maison.
Il faut que je m'y rende seule.
Tom a perdu un parapluie de plus.
Votre rponse est au point.
Disposes-tu d'une allumette ?
Je donnai mon sige  la vieille dame.
Combien devraient-ils en obtenir?
J'aimerais seulement que ce soit plus facile  faire.
Ils se sont rassembls  la caftria pour une runion.
Je ne t'ai pas vu depuis longtemps.
Ce livre est si difficile que je ne peux pas le lire.
Je ne t'aiderai pas.
On va essayer de rattraper le retard en prenant un raccourci.
J'ai de nombreuses questions.
Elle a souri en voyant sa mre.
Mon cur est douloureux.
Tom est mort.
Tu as ma sympathie.
Tom remarqua que ses mains n'taient pas propres.
Ce film vaut le coup d'tre vu.
Vous tes tellement autoritaire !
Rappelle-moi.
Je ne peux pas me l'imaginer.
Je vois que vous tes prt.
J'adore les films tasuniens.
Je me rappelle avoir lu  ce propos.
Tom fait la navette  l'cole en vlo.
J'ai l'intention d'acheter une voiture.
Je n'ai pas de cancer.
Dis-moi comment tu as rsolu ce problme.
Tom partit.
Tu vas te remettre.
Je ne vois pas pourquoi j'ai besoin de faire a.
tes-vous toujours intresses ?
Elle va apprendre  conduire.
Je ne peux pas te promettre a.
O es-tu all ?
Je ne fais pas ceci pour moi.
Qu'est-ce qui te prend ?
Je ne pense pas qu'on va pouvoir attraper le train que tu veux attraper.
Vous tes trs belle.
Venez immdiatement !
Je suis aussi grand que toi.
Je ne suis pas sre d'avoir le temps pour a.
Je n'ai pas dit que tu l'as fait.
Combien de tranches de viande voudriez-vous?
Le penses-tu ?
C'tait dgueulasse.
Elle tait trop fire pour lui demander de l'aide.
J'ignore pourquoi vous tes toutes tellement en colre.
J'ai vu un homme entrer dans la chambre.
tes-vous srs de pouvoir grer ceci?
J'ai rendez-vous demain avec Tom.
Je suis dsole si ma prsence vous embarrasse.
Je n'ai pas pens que tu en avais besoin d'un.
On m'a vol ma bicyclette hier soir.
Jamais je n'ai eu de plus belle vision.
Sa mre parait jeune pour son ge.
Il y a une rumeur qui circule.
Je suis honteux d'avoir reu de si mauvaises notes a l'examen.
Il est ton ami.
Mon grand-pre tait archologue.
Quelle belle robe !
Tom a un apptit vorace.
Je ne crois plus rien de ce que tu dis.
La runion a t annule  cause du typhon.
Le chien est en train de dormir.
Nous devons apprendre  vivre en harmonie avec la nature.
Pourquoi tu te comportes comme ma mre?
Vas-tu travailler jusqu' dix heures ?
Il a des yeux derrire la tte.
Vous auriez d le voir.
L'entraneur a demand  son quipe de ne pas se reposer sur ses lauriers  la suite de leurs quatre victoires conscutives.
Vous tes plus intelligent que moi.
Vous avez eu une longue journe.
Tom cria  plein poumons.
Je veux parler.
Pensez-vous que quiconque puisse nous voir ?
Dois-tu faire a maintenant?
Elles vivent dans un monde de fantaisie.
J'utilise Google presque quotidiennement.
Je suis amoureuse de toi et je veux me marier avec toi.
Tom a dit qu'il mourait de faim.
Je ne veux pas te tuer.
Tom n'a jamais dit non.
Nous insistons pour qu'une runion soit organise le plus tt possible.
Tom et Mary donnent de la valeur  leur vie prive.
Le plancher tait reluisant.
Vous ne pouvez pas faire a.
Avez-vous arrt une dcision finalement?
Je ne recruterais jamais Tom.
a pourrait aider.
Fais attention  ce que tu souhaites.
Il m'a fallu prendre une dcision.
a ne sert  rien de lui redemander.
Je veux que ces gens sortent d'ici.
J'ai la priorit sur vous.
Les criminels devraient tre punis.
Il refusa de payer.
Nous quittons le Japon le mois prochain.
Je ne serai jamais aussi connu.
Je croyais que tu avais pay la facture.
Elle m'expliqua l'affaire.
Tom s'est sorti indemne des dbris.
On ne peut plus le nier.
Elles sont trs grandes.
Avec qui parlais-tu?
Elle le regarda tracer un dessin.
Dis-nous exactement ce qui s'est pass.
Je n'ai pas mang tout ce qu'elle m'a servi.
a m'a fait rire.
Vous n'tes pas vous-mme aujourd'hui.
Tu crois que je vois pas ce qui se passe ?
Tom n'a pas de pre.
Ai-je dit quelque chose de drle ?
Il a travaill sur une faon plus rapide de terminer la tche.
Ceci est videmment faux.
Il est mon collgue.
Pourquoi ne t'assieds-tu pas ici ?
Tom a les paules troites.
Puis-je te parler un moment?
Je suis vraiment fire de cela.
Il sera puni.
Je suis encore en ville.
Vous auriez d dcliner son offre.
Je suis quasiment certain que Tom ne connat pas Marie.
Ce ne sont pas vos affaires.
J'ai un jumeau.
Je n'ai pas ralis que tu tais veille.
Pourquoi ne lui apportons-nous pas une bouteille de vin?
J'ignore comment te rendre heureuse.
Combien de mots anglais connais-tu  peu prs?
Il me tira dessus.
Je ne veux pas tre riche.
Pourquoi m'avez-vous vite ?
Je pense que vous avez excell.
Ayez confiance en vous.
Comment s'est passe la runion?
Devrais-je partir ou voudriez-vous que je reste ?
Tom ressemble exactement  un gars que je connais.
a prendra beaucoup de temps.
Tom portait un vieux t-shirt trou.
Personne ne va vous employer.
Je suis trs proccupe par votre sant.
Tom a donn une cravate  son pre le jour de la fte des pres.
Ils finirent leur repas.
Il se rapproche.
Sa mauvaise jambe l'a empch de gagner la course.
Il faut que vous soyez plus patiente.
Elle pense que l'argent et le bonheur sont la mme chose.
Je ne pense pas que Tom puisse faire a.
Comment peux-tu me faire a?
Tom doit retourner en Australie.
Avez-vous une question?
Nous avons une nouvelle voisine.
Regardez ce que j'ai trouv.
Tu devrais lui dire la vrit.
De quoi s'agit-il ?
J'ai bien aim ton histoire.
Je suis dsol. Je n'avais pas l'intention de te faire pleurer.
 Mais vous ne pensez pas que ce soit un peu grand?  demanda la boutiquire.
Que pourrais-je faire ?
Manges-tu du riz tous les jours ?
Il me faut du temps pour me dtendre.
Il perdit la vie dans un accident de voiture.
Avez-vous mme t tente ?
Je dirai  Tom quel formidable travail vous avez fait.
Il m'a mis en contact avec les kidnappeurs.
Ne tire pas de conclusions htives.
Je n'avais pas ralis que tu tais dj l.
Il est moins intelligent que moi.
Que je ne t'attrape plus  nouveau  faire quoi que ce soit du genre !
Peux-tu arranger le coup pour qu'elle figure dans cette mission de tl?
Pourquoi ne pars-tu pas en avant ?
Tous mes enfants sont ns  Boston.
Je ne faisais qu'une suggestion.
Tom remplit le seau de glace.
Allons-nous parler de ceci ou non?
Il sait comment se tenir en public.
Je veux m'en dbarrasser.
Aidez-moi  dresser une liste !
Je vais travailler pendant les vacances de printemps.
Tom m'a dit qu'il n'avait pas envie de manger.
On dit tous les deux la vrit.
Il s'est moqu de mon accent.
Nombre de passagers furent blesss.
Je rentrerai ce soir.
Tom avait si faim qu'il mangea de la nourriture pour chien.
Je suis all au lit aussitt que je suis rentr chez moi.
Quelle tait la question?
Penses-tu qu'il s'intresse vraiment  moi ?
Vous devez me faire confiance.
Tom ne trouva personne dans la maison.
Y eut-il beaucoup de circulation ?
J'ai rendez-vous avec lui pour dner.
Vous ne semblez pas trs satisfaits.
tes-vous vraiment une princesse ?
Personne ne t'apprcie.
J'ai un fils pas beaucoup plus vieux que toi.
Est-ce que la voiture paraissait vieille ?
Je suppose que je me suis laisse emporter.
Il m'a fallu quelques heures pour le dessiner.
C'est il y a trop longtemps.
De nombreux vols ont t annuls en raison du typhon.
Que fais-tu ici  cette heure de la nuit ?
Peux-tu me dire comment se rendre chez toi?
Je capte.
J'adore regarder Tom jouer.
Pourquoi voulez-vous savoir ?
Est-ce que Tom va bien?
Je ne peux pas le blmer.
Il a dit qu'il allait rentrer  la maison le jour suivant.
Les rebelles ont sabot la voie de chemin de fer.
Je ne suis mme pas sr de vouloir voir ce film.
Vous n'tes plus seule.
Le diamant tait enchss dans une bague en or.
Il n'y avait pas d'emploi.
Nous avons d tirer le meilleur parti d'une mauvaise affaire.
Il pourrait se briser.
Je l'ai fait auparavant.
Il s'est amlior.
Tom s'assit et attendit.
J'ai pris conscience que je ne voulais plus passer davantage de temps  traiter ce problme.
Elles auraient d savoir que a arriverait.
Vous tes des grands maintenant.
J'ai fini mes devoirs de math.
Y a-t-il quelque chose qui cloche ?
Le meilleur joueur de tous les temps fut Pel.
Merci de m'avoir envoy une belle lettre.
J'ai t mordu par des moustiques sur tout le bras.
Elle a l'habitude de parler en public.
Il n'aime pas attendre jusqu'au dernier moment pour faire quelque chose.
Nous devrions accorder plus d'attention aux problmes environnementaux.
Es-tu une blonde naturelle ?
Tu devrais respecter le code de la route quand tu conduis.
Contre qui sommes-nous en comptition?
Il n'arrte pas de me demander de l'argent.
Il a ignor les conseils de son pre.
Pourquoi ne prends-tu pas cong pour le reste de la journe ?
J'aime le chocolat noir.
Il pleut sans arrt.
Certains hommes asiatiques mettent du maquillage.
Ma mre m'a fait un pull-over.
Je sais que c'est important pour toi.
Elle lui tendit l'argent qu'elle lui devait.
Comme vous avez de la chance!
J'ai emprunt de l'argent  un ami.
Regarde ce que j'ai fait !
Je n'ai pas pens que tu serais tellement en retard.
Je vous laisse en dcider.
Effectuez vos devoirs par vous-mme.
J'en ai pris soin.
Quelque chose s'est pass.
Je suis venu ici en esprant voir Tom.
Thomas fait des mots croiss.
Notre voiture fut  court d'essence au bout de deux minutes.
Nous nous trouvons face  une crise.
J'ai arrt de rire.
Est-ce que vous avez des expressions similaires en franais?
J'aime manger de la viande.
Je sais que Tom est effray.
Je ne mange que de la nourriture cchre.
Je respecte votre opinion.
La runion a t reporte  demain.
Tom a vot pour Mary.
Tu n'as pas besoin de mentir.
Tout est ferm.
Combien de fois t'ai-je dit de ne pas utiliser ce mot?
J'obirai.
C'est l'heure de se coucher.
Il me le donna.
Nous aimons apprendre des langues trangres.
Je suis venu voir si vous alliez bien.
